Aloha Hawaii!!
ExtraSense Network
это социально-информационная сеть для взаимодействия между людьми.
краткого описания нет - это комплексный проект, включающий в себя множество различных составляющих, сутью которых я вляется не извлечение прибыли, а улучшение социального климата в обществе.
я не ищу инвесторов, я ищу только партнёров, чтобы было чёткое понимание, что проект будет независимым, но каждый может внести свой вклад в его развитие.
развитие общества сотрудничество сделать мир лучше
http://vk.com/extragroup - для разработчиков и мыслителей, участников, чтобы вы могли легко найти друг друга.
/extranet - для будущих пользователей.
vk/ura_n u_ra@mail skype: oeaiuy
первый тестовый мессадж
для редактирования нужно использовать chrome \ chromium и жмакнуть кнопку reply сверьху, под авами участников.
https://vimeo.com/37878439 - видео на 10-15минут о проекте для ознакомления.
Сейчас задача понять полностью проект, выбрать то, что интересно, условно подписаться или доработать части документа, если есть уже готовые решения к чему-то их нужно объявить и организоваться для взаимодействия. Часть вопросов и объявлений мне проще решать через вк, потому что тут я не знаю как работают оповещения.
Я хочу создать приложения для андроид\айфон в котором пользователи смогут включаться в приватную wi-fi mesh сеть и получать данные из своей соц сети, а также обмениваться данными с людьми внутри этой mesh сети. Можно будет отсылать сообщения через людей, находящихся в приватной сети, без подключения к интернету, пользуясь разрешением пользователя у которого интернет есть. Можно увидеть людей находящихся в зоне их вай-фай смартфона или в цепочке, которая будет образовываться в результате подключения пользователей друг к другу, просмтаривать стенку, картинки пользователей вокруг или послушать музыку, если другой пользователь это разрешит. Найти друзей в сети на растоянии 30-500 метров. Также одной из задач мы ставим снижение разряда батарейки, когда пользователи будут находиться в нашей вайфай сети, за счёт этого и получится основной приток пользователей в первое время.
Можно понять больше, если прочитать текст ниже. если расшарить номер тф , то его тоже можно найти, если он находится в списке контактов других людей.
Я проинспектировал техническую возможность и получается, что это очень легко реализовать на андроид 4, для андроид 2.2 нужно написать и прицепить немного софта, а для айфонов вероятно нужно будет адаптировать их собственные разработки - с айфонами я не выяснял, знаю только что они внедряли потоковое воспроизведение на своих устройствах, но мне сказали что вероятно их нужно будет джэйлбрейкать. windows phone, webOs?
DLNA? wifi direct?
проблема перехват кукис по вайфай http://korzh.net/2011-11-droidsheep-ili-prostoj-vzlom-veb-sessij.html - но вроде у нас запароленная зашифорванная сеть, вопрос с тем кто передаёт данные в сеть.
По сути у каждого пользователя будет разогнан свой http\потоковый сервер, к которому другие люди будут подключаться через друг друга. В первой версии можно будет не заморачиваться с роутингом приватной сети на доступные вайфай соединения, достаточно будет получать контент через 3\4G или переключать на некоторое время сети (дело в том что я планировал разработать специальный драйвер который будет держать две вайфай сетки одновременно, как все роутеры или точки доступа, по возможностям устройств мне кажется это можно реализовать).
Я назвал проект ExtraSenseNetwork потому что можно будет как бы видеть людей вокруг, есть похожая программка на андроид маркете, но она работает по блютус, т.е. малый радиус дейсвтия. В моей программе при правильном подходе можно будет связывать одни части сети с другими через интернет, правда возможно будет ограничиваться пропускная способность.
Для пользователей вконтакте я планировал приложение бесплатно, а для фейсбука платно + заключить договор со zvooq.ru, чтобы продавать их контент в фейсбуке, хотя можно сделать для контакта бесплатную версию - все анонимны, а в платной, чтобы появлялись настройки приватности и можно было бы показывать свой профиль.
Дело в том, что этот проект не столько коммерческий, я планировал распространять социальные игры через меш сеть, но только не обычные игры, а по-настоящему социальные, связанные с реальными делами, чтобы люди выполняли какие-то задания (перевести бабушку через дорогу, написать какой-то текст, решить задачку), чтобы можно было оценить их способности и условный уровень развития, чтобы затем предлагать работу или какие-то знания, исследования, задания, которые будут двигать вперёд индивидуума, то есть от игр виртуальных перейти к реальным задачам.
В то же время я хотел давать оценку действий конкретного человека людям вокруг него или его друзьям, экспертам, все эти данные потом обрабатываются и поступают в общую базу данных, в общем я думаю построить искусственный интеллект, используя активность и знания людей - участников игры, соц сетей, как нейроны.
Это непростая задача, сходу мне не объяснить, для её решения нужно запустить первый этап - пиринговая wi-fi сеть для владельцев смартфонов, через которую можно будет получать данные и анализировать активность людей, тут можно немного абстрагироваться и представить людей, как нейронную сеть мозга, тогда приблизительно станет понятно причем тут ИИ, вместо эмуляции нейронной сети я хочу сделать живую сеть как минимум пользователей фб, вк.
Монетизация две версии программы бесплатная - с черно-белым лэйером поверх приложения, которое можно будет убрать после.
Из разговора с Александром Вечеркевичем
Александръ
Юрий, здравствуй! Прости, я немного запутался во всех сслыках и сайтах\группах. Для меня вопрос сейчас один: будет ли такой сайт/группа/предприятие или что там еще, что будет собирать ИДЕИ и, возможно, искать исполнителей. Т.е., к примеру, человек придумал идею, отнес Вам, получил чуток денег и всё, забыл, стал думать над другой идеей. Такое реально?
20.03.12
Юрiй
нет всё не так, прочитай по ссылке в риззоме, там весь проект
не нужно никуда нести, пишешь в моё приложение и оно попадает нужным людям, которые это оценят и дадут тебе необходимые связи и ресурсы, но всё это внутри сети экстранет
Александръ
а.. теперь понятнее
20.03.12
Юрiй
если человек не может осуществить идею или не хочет, не справляется, идея переходит другому, а человек получит то что ему нравится
20.03.12
в зависимости от его уровня в игре
и его умений знаний, желаний
Александръ
просто та лекция с инвестором обнажила для меня пробел в существующей системе. Ему нужен конкретный проект с продуктом на выходе. А есть 90% людей, которые могут просто высказать неплохую ИДЕЮ, а заниматься этим могут те, кто этого хочет сам, но у кого на данный момент идей нет. Просто свети этих людей и все - вот было бы отлично!
20.03.12
а где гарантия, что идею, если ее выложить на сайт, не украдут?
Юрiй
да именно это я и хочу сделать
20.03.12
гарантия в людях, я буду их тестировать своими играми
для этого и нужны социальные игры =)) это проверка
Юрiй
к тому же об идее будет узнавать сразу несколько человек
20.03.12
эту систему я может быть не описывал, но я стремлюсь к этому в основном
а итогом будет искусственный интеллект
потому что сеть будет генерировать идеи, перерабатывать их и другой контент и создавать по сути новый
Программа для андроида
Социальные игры
Искусственный разум
Экономика программы
Чем бы вы хотели заняться в рамках проекта, если мы ещё этого не обсуждали? Что вы могли бы сделать, есть идеи?
весь замес не только в социальных играх и я являюсь своеобразным ключом и даже могу не догадываться сейчас, что нужно будет сделать, но в нужный момент решение приходит, часть решений я уже знаю и их не надо генерить, другие придут со временем, может быть Вы и будете необходимым ключевым звеном - решением и без Вас весь проект не будет работать.
1extra - есть программа на бибиси 1xtra и я случайно нашёл так называются игры для развития мозга
extranet - аркадий морейнис почта
если вы читаете этот документ - могу сказать
возможно, я экстрасенс, я часто полагаюсь только на интуицию и не люблю когда меня сбивают, умею находить нужных мне людей, хотя лично я считаю что мне очень сильно помогают (дают кучу подсказок, надо только уметь их правильно фильтровать и интерпретировать) просто не пугайтесь некоторым странностям, если вы со мной, вам тоже, вероятно, будут помогать. цель
моей программы не только создать искусственный интелект по факту я думаю это то, что люди называют богом нужно будет правда включить бы ещё все компьютеры и игровые приставки для анализа сети, основную функцию анализа данных, я думаю, будет брать на себя xbox, я просто перевожу правила в приложение и делаю их понятными ;) также я хочу найти людей, которых я, возможно, смогу научить телепатии, всё остальное тоже будет работать, просто есть уровень выше, может быть я его достиг и хочу научить остальных, но это должны быть достойные люди, правда, я ещё не знаю как это делать,
примитивно - мы обсуждали на лекции о креативности про обруч и кликер с авторизацией.
Работая в команде, доверьтесь своему чувству правильного, логику я могу нарушить простым примером:
1+1=1 & 1+1 =100 & 1=100
1капля+1капля=1капля & 1капля+1капля=океан => 1капля = океан.
DLNA технология wifi direct
конкурс национальных проектов, на него заявки закончатся 1 апреля. nkip.ru

    Косвенные конкуренты
    привет, да я сейчас изучал конкуренцию
    косвенные конкуренты
    spotify.com
    ДругВокруг!
    EasyTalk
    xabber
    imo
    im+
    ChatON
    textPlus
    VkChat!
    создание интерфейсов - http://www.mockflow.com/samples/
    Создание диаграмм - http://www.diagram.ly/
    Вообще у меня есть свой свн и фтп, нужны\есть другие варианты? dropbox?
    презентации wiziq.com - сложновато с деньгами правда, но можно опробовать уложиться в месяц.
    Структурирование и хранение данных, база научных знаний и научного сообщества - mind-web.ru Алексей Стародубцев
    Анализ контента на девайсах - мозжечок Олег и Лёша
    безопасность Илья?
    GeoChat\IP - Руслан
    Встречи друзей - Егор
    Передача сообщений дальнобощиками (типа почтового сообщения), возможно шифровать и передавать такое сообщение через бамп - Александр Альхов
    Какое-то внешнее взаимодействие
    Внедрение реальных заданий для управленцев АИРР - Шестаков Павел
    Работа со студентами и молодёжью видимо по техническим инновациям - http://pervye.org Даниил Олифиренко
    Геологоразведка - geolcom.ru ---
    Инновационный фонд технологический видимо http://nkip.ru/
    Иннвоации в айти sk.ru
    Скетчи \ дизайн - Фил?
    Презентации и развитие направления поиска людей по интересам - Дмитрий Разуменко?
    Эмотиконы (передача эмоций в сообщениях) - Антон Реймер
    Возможно анализ социальных данных передавать из резюмап - Евгений Барулин
    Написана программа по отправке сообщений в вк ? - Виталик знает тех парней, но вообще я думаю сможет сам сделать приложение
    3д визуализация некоторых процессов.
    Разработка тестов и психологических\обучающих игр - maximoron
    qr - code messages SmartMuseum (muzey)
    если расшарить номер тф, то его тоже можно найти
    поздравления с днём рожденья
    возможно доступ к новостям несольких групп
    iPhone vk для разгона? 5m
    itismine.ru - регистрация идей, документации - всеволод родионов + интересные места.
    Oh My Guide - туристический гид по городам?
    Сами игры - Виталий Власов(квесты), http://brain-games.en.softonic.com/pocketpc/extras
    LifeAffinity - движок анализов лайков твитов и музыки

The big bang may be a million years away
But I can’t think of a better time to say
World, hold on
Instead of messing with our future, open up inside
World, hold on
Wonder you will have to answer to the children of the sky
Bob Sinclair
lux mars
световые войны
когда стреляет очередью - меняется фокусировка кадров и частота кадров зависит от выбранного режима
amore
вопрос часа, если двое ответили одинаково - они будут чатиться вместе
из этих вопросов так же может составляться психологический портрет
диджейская - можно поставить свою музыку и проводить голосование по текщему плейлисту, и чтобы все могли слушать
диджея можно убирать и голосовать за другого? мелодия выбирается из списка ,а потом по голосованию пользователей, после проигрывания, она обнуляется и снова встаёт в список на голосованиесобрать пазл или задать вопрос
пазл из картинок по выбору пользователя, можно свою фотку.ю
яблоки и сердца
нужно сначала выбрать яблоко или сердце
сердце постоянно растёт и восполняется но его можно т олько дарить целиком или толькол улыбку
а яблоко можно менять, но оно не восполняется, а выдаётся только раз в час, если выбрал яблоко, то оно через час сгниёт, поэтому его надо съесть или обменять на что-то, можно и подарить, но следующее яблоко можно только получить от кого-то или оно вырастет на яблочном дереве через час зелёное, через два красное, через три оно само упадёт, а через четыре сгниёт, но если кто-то придёт и закопает(уберёт) его, то из него вырастет ещё одна яблоня через пару дней, но чтобы убрать яблоко нужног отдать свою любовь за весь день.


so what's the matter with you?
sing me something new!
Oasis
Javka
приложение для общения, я описывал его работу на нетбуке, но его у меня увезли.
поэтому я попытаюсь что-то тут восстановить из памяти
помню, что аутентификацию я придумал - типа нужно выбрать одну из звёздочек, которую вводил в последний раз, то есть не надо вводить пароль, но нужно проверить, что это ты и при наборе пароля можно выбрать из списка пару картинок или ещё что-то запоминающееся и входить уже по этим картинкам со своего смартфона.
(вообще я недавно видел локальный чат в миртесен.ру - это не так уж и плохо, правда скучно.)
там было что-то насчёт того, что можно при неправильно выбранном пароле шифровать базу сообщений и логинов с другим ключом, чтобы можно было потом восстановить данные, если пароль всё таки вспомнится.
ещё про то что сервер должен создавать шифрованные туннели, правда это я недавно придумал, что можно написать небольшой аплетна java чтобы он подключался к сокету на сервер-диджея, сокет шифрует и создаёт приватный туннель в ентернет, а вторым сокетом слушает передачу от диджея.
диджей регулирует напргугу своих сокетов, не забывать про заряд батареек и прочее фуетэ
придумал что можно свои сообщения оставлять свёрнутыми в виде такой полосочки со стрелкой и временем отправки, которую можно раскрыть.
плюс двойной интерфейс - один стандартный, а другой чудесный, это меняются скины потмоу что в вк было требование, чтобы их стиль сохранялся.
а я придумал чтобы в чуде было больше 3д, не помню писал я это тут где-то или нет...
в общем интерфейс такой в виде кубика рубика, чтобы можно было компоновать своих друзей и группы за которыми следишь по разным сторонам, и потом вертеть его и перелистывать сторонами
или другой интерфейс в виде таких часов, туда выбираешь 12 друзей или групп и когда наступает время этой группы- от неё приходят обновления - это можно привязать ещё и к сторонам кубика рубика.
при выборе чудесного режима будет появляться заставка с вращающимися треуголниками как у меня на symbiants.com - это типа такой логотип
я придумал кстати сегодня логотип, даже несколько.
хорошо бы интегрировать с шеллом от яндекса этот кубик рубик - то есть чтобы сохранять настройки яндекс шелла, хотя у меня сониевская ось - и меня вполне радует она не так много жрёт памяти, то есть должна быть интеграция с дефолтным рабочим столом под андроедом, чтобы картинки кубика - были как программки - отображающие новости друзей при нажатии, а сама программа как параллельный десктоп.
Когда выбираешь человека - другие иконки затемняются и вместо них отображаются варианты меню для этого человека - типа послать сообщение читать новости, включить его музыку... а в низу экрана отображается короткая лента его последних новостей. по факту там появляются все новости с этой стороны кубика.
вспомнил что я чуть ли не логику стал описывать в том документе типа - открыть такое меню или другое
даже придумал своеобразный язык для этого... может быть скоро вспомню.


Программа для связи + анализ входного\выходного контента
Задачи для реализации
ExtraSenseNetwork - see people around you.
Если человек работает с вк через вайфай, он может запустить модуль поиска\обнаружения себя в радиусе действия своего вайфай устройства и найти тех, кто тоже сейчас в вк\фб\твиттер или в списке контактов телефона, если человек даст свой номер, для этого нужно разработать дополнительный драйвер для вайфая, который будет работать над основным драйвером (по сути дополнительная приватная сеть) и сможет держать две сети асинхронно, ну тут понятно что в приватной сети будут выдаваться свои ID и в общем в ней то и можно будет находить тех кто рядом, смотреть их профили, в теории найти местоположение, отсылать сообщения, слушать вместе музыку и делиться какими-то мыслями или сообщениями с окружающими людьми.
Есть вариант записывать айди их вайфай хаба и делать какой-то может быть udp запрос ping pong
или может быть получать координаты c gps и смотреть кто реально есть вокруг сейчас
Это позволит развивать гео-рекламу, любой магаз или кафешка смогут купить наш специально заточенный софт, зарегать свою точку и выставлять то что они там хотят, кино кстати прикольно сеансы узнавать, при этом пользователи не будут выходить в интернет по факту будут обращаться напрямую, для этого дела я выдумывал в больших маркетах списки продуктов и акций, ну и прочую фигню, в том числе потоковое видео - прямые рекламные ролики.
для андроид 4 есть технология Direct Wi-Fi можно сразу построить п2п сеть и потоки или DLNA!!!
для андроид 2 sdk+ndk через ндк можно включить свои библиотеки .so , подключить netsukuku или i2p возможно batman, лично я за нетсукуку, сокращенно куку - мне нра.
нужно создать веб-сервис и потоковый сервис, через нетсукуку пользователи подключаются друг к другу, на первом этапе для выхода в интернет использовать 3g lte или сделать для людей с бесплатным вайфаем возможность пакетно отсылать данные раз в минуту,Э они будут отключаться от одной сети и в ключаться в другую, после передачи отдавать подвтерждение. Коммент Алёшкин Александр
Как думаешь можно ли сделать полудуплексный асинхронный драйвер, чтобы когда ты пускаешь пакеты наружу, то ты их пускаешь в одну сеть, а в это же время ты принимаешь пакеты из другой сети (в принципе сети могут быть на одном канале)
ну и по тику менять напрвление приема и сетки сответственно
[Алёшкинъ Александръ]
думаю нет - тебе так и так надо работать по принципу запрос\ответ и это будет один адрес...ты можешь попробывать ломиться просто на несколько адресов, либо конектиться до некоего сервера, на котором будут реализованы извращённые процедуры обработки данных подобным образом..тебе всё равно придётся делать какую-то связь между двумя адресами.. иначе с чего когда на один адрес что-то пришло с другого тебе начнёт радостно чтог-то сыпаться
[Вы]
я буду переключать именно на время запроса\ответа
идет запрос включаю передачу, ожидаю ответ включаю приемник
11:38:53
[Алёшкинъ Александръ]
на мобиле??? тогда с адреса ответа должен постоянно идти ддос?? тебе это не дадут делать)
11:39:23
[Вы]
кто не даст если я сам настраиваю драйвер?
ну и да у меня будет реализован извращенный сервер по обработке этого дела
11:44:25
[Алёшкинъ Александръ]
ну так с приложения конектишься до сервера..а дальше на сервере реализуешь расчленение потоков трафика, не?)
11:45:49
[Вы]
а я смогу две сетки то так держать одновременно на одном девайсе ? :) я же деревянный буратина =))
11:46:30
[Алёшкинъ Александръ]
тебе надо 2 разных подключения к и нету типо??
11:46:36
[Вы]
типа да
11:46:40
[Алёшкинъ Александръ]
нет)
11:46:59
[Вы]
тогда это не совсем тот вариант
ладно что-нить придумается наверное
есть альтернативы в конце концов
Алёшкинъ
2 вафлли думаю фозможны только с 2х сетевух, возможно ли написать дрова для поддержки двух подключений одновременно - сомневаюсь, сомневаюсь так же, что возможно удерживать активное подключение, если реализовывать временное разделение приема\передачи с поочерёдным обращениям к разным сетям...как-то так
Другой вариант - затеять асинхронный полудуплексный драйвер, который будет переключаться между передачми пакетов на разные сети, пока отсылает в одну сторону принимает данные с другой сети.
Пользователи могут выбрать предоставить конкретный спот или нет, на основе их статистики можно будет потом делать вывод о разных спотах и автоматически добавлять не спрашивая.
При входе на свою страницу пользователю в настройках wifi - wlan - eth0 - nickname
это описано в программе iwconfig книга wi-fu стр.62 или ниже
присваивается его социальный айдишник, кэшируются данные со страницы, на основе этих данных выдаётся фингерпринт, также мы получаем имеи устройства
android.provider.Settings.Secure
Как идентифицировать телефон на Android?
Для чего это нужно? Например, вы решили сделать защиту вашей программы или вам нужно отличать один телефон с установленной программой, от другого. Это можно легко сделать с помощью следующего кода:
для доступа необходимы права на READ_PHONE_STATE
import android.telephony.*;
...
TelephonyManager mTelephonyMgr =
(TelephonyManager)getSystemService(TELEPHONY_SERVICE);
String imei = mTelephonyMgr.getDeviceId(); // imei телефона
String phoneNumber=mTelephonyMgr.getLine1Number(); // телефонный номер
String softwareVer = mTelephonyMgr.getDeviceSoftwareVersion(); // версия ОС
String simSerial = mTelephonyMgr.getSimSerialNumber(); // серийный номер сим карты
String subscriberId = mTelephonyMgr.getSubscriberId(); // уникальный код абонента
Не забудьте добавить права в файле AndroidManifest.xml, для доступа к
android.permission.READ_PHONE_STATE
Для того что бы убрать заголовок программы и тем самым увеличить количество полезного пространства, или что бы заменить его своим. Нужно в onCreate вашей Activity добавить следующий кусочек кода:
@Override
public void onCreate(Bundle icicle) {
super.onCreate(icicle);
requestWindowFeature(Window.FEATURE_NO_TITLE);
setContentView(R.layout.main);
...
}
Если вы хотите что бы ваша программа работала в полноэкранном режиме, то нужно в onCreate вашей Activity добавить следующий кусочек кода:
@Override
public void onCreate(Bundle icicle) {
super.onCreate(icicle);
getWindow().setFlags(WindowManager.LayoutParams.FLAG_FULLSCREEN,
WindowManager.LayoutParams.FLAG_FULLSCREEN);
...
}
эти данные поступают к нам на сервер, чтобы можно было дополнительно проверять устройство.
Для снижения потребления вафли задаём режимы работы передатчиков интерактивно. Во время неактивности только слушаем определённые пакеты, трансмиттер ставим на 128кило и -50Db, частоту передачи пакетов до 60-70мс, из рассчета что иногда хоть что-то поймаем.
коммент Кутузова Ильи о безопасности в сетях и сетевых проблемах
изучаю возможности андроида, если писать под 4, то всё упрощается там уже есть вайфай директ, а для 2 нужно что-то придумать. начальная версия - э то меседжер похожий на ДругВокруг - есть такая прога на андроид.маркет, но вместо блютуса использовать вайфай и соответственно это будет своя приватная сеть, так что все в неё смогут быстро подключаться, если сделать меш сеть или пиртупир, то она будет вполне автономна, потом я собирался делать туда специальные игры, а потом чтобы провереннные данные стали поступать в майнд-веб и можно было замутить нечто вроде АИ.
тут немного описания было, но я уже трансформировал частично это дело, убрал лишнее, узнал функции какие-то и тд
Файл Ololo.txt
Илья
Смотри: у тебя есть протокол пиринговой передачи данных. На частотах вайфая. Предположим даже решена проблема с именами компов и проблема с их позиционированием (Эти проблемы я в своё время решал). вопрос: куда ты хочешь запихать рекламу? Что помешает мне создать клиентское приложение, которое будет без такой рекламы, но драйвер будет твой использоваться?
Просто есть закон. Если есть одноранговая аппаратно сеть, то все могут творить всё. И для таких сетей невозможно создать сервер. Нужно и рассуждать будто в сети 10 одинаковых компов. Кто чего может из них сделать.
Этот закон я кстати не так давно осознал сам
Юрiй
приватная сеть с паролем ))) проще некуда, пароль не раздаём и меняем его в неделю пару раз, второе для рекламы магазинам разработать софт на основе этой сети, чтобы они могли выставить предложения своего магазина плюс они будут давать выход в инет
Юрiй
сама прога бесплатная , но в платной версии можно будет быстро отсортировать своих друзей и закрыться от посторонних
если человек раздаёт инет то он получает карму, если хавает чужой, то минусует, но как бы в целом будет интересно раздавать инет, чтобы можно было войти в сеть на халяву
плюс можно чисто в сеть сразу всем пустить какую-то рекламу
убого но действенно, она будет приходить таргетно, людям у кого есть похожие интересы или запросы
люди могут общаться, выйти в свою сетку через п2п, отправить принять на стенку, послушать друг у друга музыкальный поток, глянуть фотки
Илья
нет нет
погоди
Юрiй
ну и там основной замес был в том чтобы сделать дрйвер который на вайфай будет держать сразу две сетки с одной принимать в другую посылать и netsukuku должна была разруливать все вопросы меш сети, для тестового варианта хватит одной общей приватной сетки
Илья
у тебя есть куча приватных вайфаек
так?
или одна глобальная сеть?
Юрiй
как бы по-разному
Илья
нет вот это очень важный момент
Юрiй
можно будет коннектить людей из разных приватных сначала
Илья
ответь однозначно на мой вопрос
Юрiй
а потом сделать для них всех одну глобально п2п сеть
Илья
короче в итоге мы идём к глобальной сети?
Юрiй
да
Илья
хорошо, тогда что мешает компании влезть уда просто скачав драйвер и пользоваться?
Юрiй
ну пароли и сначала им будет не интересно это
Илья
пароли на глобальную сетку 0о
Юрий
она глобальная , но она веп или веп2 и там будет 1 пароль доступа (она как будто приватная) 2 возможно зашить код в устройство, если этот код есть, то человек проходит, для мобил это один код и одни функции, для роутеров и спотов это мб другой код и функции
имхо это вопрос хэндшейкинга устройств, и для этого можно кое-что подумать
а первоначально распространять, что это такой общий чат и увеличение зарядки батареи во время вайфая - сделать просто регулирование мощности и частоты передачи, анализировать немного запросы пользователя и вовремя добавлять мощность передатчика, в принципе батарейка сядет, но если правильно сделать , то может на час два ещё прокатит
Передавать через сеть на внешку будут только текстовые сообщения своим друзьям или на стенку, пускай 356 знаков у Пушкина в одной строфе (маяковский не катит, можно есенина ;)) и всё равно лучше бы сжимать сообщения перед отправкой каим-то быстрым алгоритмом. нетсукуку умеет шейпить трафик по определению, поэтому для пользователей с внешней сетью надо написать
скрипт, чтобы шейпинг был в зависимости от канала и количества пользователей вокруг, не знаю есть ли такая функция.
Connect 2 http://habrahabr.ru/blogs/nodejs/139203/ - фреймфорк для сервера?
Эмоциональная окраска сообщений - я подумал немного продлить гениальную идею Антона и сделать не просто выбор настроения по шкале пиком, а сделать распознавание лица при наборе сообщения, буквально одна фотка во время нажатия (on release) кнопки отправки сообщения. Pick можно сделать так - добавить кругляшок с палитрой и пользователь должен провести пальцем - задать вектор своего настроения, мы по этому вектору выстраиваем градиент фона сообщения, в зависимости от положения ближе\дальше к центру задаётся яркость. По краям кругляша раскидать эмотиконы, лежат у меня на старнице в вк у меня есть исходники, так что можно будет доделать недостающие. При нажатии на кругляш можно также попытаться проанализировать фотку и сразу задать вектор, а пользователю оставить выбирать.
Есть простой вариант - располагаем эмотиконы по краям звезды, а пользователь по граням выбирает точку и это настроение будет показываться окружающим людям, эмотиконы у меня сделаны лежат в группе 6шт. по сути человек может выбрать одновременно только пять эмоций - должен ткнуть пальцами сразу.
Также хотелось бы внедрить распознавание голоса, чтобы можно было отправлять сообщения голосом, но они бы транслировались текстом, чтобы не забивать траффик, особенно интересно чтобы можно было раскладывать сообщение по нотам, но эта функция за отдельные деньги и работает при нажатии спец кнопки. РАсскажу как это можно сделать. Для перключения между разными языками сделать тупо две кнопки, где люди смогут выбрать два языка для распознавания, опционально предлагать третью кнопку, по сути они задают шрифт, тпа англ \ рус. Пока жмёт кнопку записывается сообщение, между паузами буффер скидывается на анализ слова, слово выводится на экран. Артикуляция. http://cmusphinx.sourceforge.net/
При приходе сообщений будет воспроизводиться одна из моих мелодий как бы маленькими кусочками по очереди. Так же можно организовать авторизацию по наличию мелодии, после продажи сделать две кнопки получите + распишитесь, одна скачивает две мелодии с сервера, вторая фоткает человека и шлёт фотку на сервер и может какие-то данные ещё. Авторизация происходит по рандомному запросу куска этой мелодии, если совпадает, то пользователь в сети, причем можно организовать с прослушиванием.
Такая небольшая фича, будет работать при правильном распозвнавании, можно будет разделять музыку по условным инструментам и между смартфонами в цепочке распределять кто какой инструмент играет, у меня композиция tech там пример такой мелодии, т.е. они все играют одну композицию но каждый играет отдельный звук, кнопка - проверка связи, условный диджей распределяет частоты для анализа между участниками, у участников появлется кнопка проверка связи - включить динамик + шкала прибавить звук. Был такой проект когда-то , там просто один звук воспроизводился одним устройством, у других устройств другие звуки и люди покупали девайсы, чтобы вместе что-то сделать, но тему музыки можно будет развить и дальше. Конечно проще всего будет использовать софтверный синт и импортировать композиции из фруктолупов, эблтона и ризона. Наверное это относится уже к социальным играм.
В теории можно будет подключать модуль Игоря Павлова к машине и через блютус подавать данные о скорости машины - можно будет сразу видеть, где пробки и маломальски создать сигналку, правда чуть поднапрячься и подумать как и что.
Запись мероприятий из фб и вк в календарь мобильника - дни рождения друзей туда же. Сканирование телефонной книги с предложением добавить данные из вк фб - например картинку.
В зависимости от выбранной музыки показывать частоту пульса ;)
При подключении телфона к компьютеру через юсб, происходит дополнительная проверка данных и синхронизация с хранилищем на персональном компьютере персональных же данных, деловые данные хранятся на сервере скорее всего компании, чтобы они сами могли отвечать за свою информацию. Также синхронизируются праздники и мероприятия на следующий день или неделю, в зависимости от того как часто пользователь включает в комп (это нужно учитывать), также если ещё нет такого , то сделать сразу же доступ к андроид маркету, чтобы приложения можно было сразу вкачивать и устанавливать на мобилу.
Подумать о присоединении эвернот к приложению.
ещё немного дополнений - хотел сделать прогу для вк javka но так как програамистов рядом не было, то благополучно забил и занялся спасением мира...
приложения для андроида
WiFi Thetering Router Enable???
Root Uninstaller
http://habrahabr.ru/company/infopulse/blog/140456/ - hook
Коммент Виктора Егорова
Мне особенно понравилась твоя идея с музыкой!
Почему люди дб за нее платить, если ее можно тупо послушать и скачать с вк?
14:35:20
[Вы]
ну пойми надо все-таки корнмить артистов и вознаграждать послушал - дай монетку, хочешь скачать дай 10рублей
14:35:49[Викторъ Егоровъ]
Я за артистов всей душой!14:35:50
[Вы]
плюс оплата работы диджея
он как музыкальный магазин
14:36:17
[Викторъ Егоровъ]
Люди будут платить по жжеланию?
14:36:36
[Вы]
ну да, если заплатит у него будет повышенный битрейт
14:37:09
[Викторъ Егоровъ]
Что нужно сделать чтобы реализовать это?
14:37:12
[Вы]
абонемент на месяц как в инет радио делают за 5баксов
сначала нужно организовать саму сеть
и начать передачу сообщений
+куэр коды + омайгайд
14:37:48
[Викторъ Егоровъ]
=)
14:37:55
[Вы]
+ цветные эмоции
и распознавание голоса
это база я думаю
[Викторъ Егоровъ]
Вот если по порядку, самый первый шаг, самое первое действие - какое?
14:40:35
[Вы]
создать приложение для передачи сообщений через сеть
Шифорванное послание - радуга.
поздравить с днем рождения знакомых
Выяснить разницу между i2p и netsukuku
russian3dscanner?

Искусственный разум
тут можно пока не читать, я здесь запостил часть материалов, которые исследовал и пока не пришёл к однозначному выводу что и как делать.
огнитрон, перцептрон (карты кохонена)
Перцептрон - сбор данных с датчиков
Когнитрон - распознавание
Семантическая сеть - хранение структурированных данных
хэштеги продолжение для музыки
произведение букв или хэштегов для поиска
Глагне перцем не стареть.
Прошлый год прошёл под сумасшедшие идеи, кроме игры я представил себе как должен или может выглядеть искусственный интеллект. Конечно квантовый сверхкомпьютер был бы замечательным решением, но у него есть значительный недостаток, каким образом собирать информацию об окружающем мире? Ответом может быть специаьный аппарат оснащенный камерами и всякими хитрыми устройсвами для анализа окружающей среды. Но ведь гораздо проще чтобы люди делали эту работу, потому что а если робот сломается? с людьми проще, хотя может возникнуть недостаток информации, да много косяков с людьми.
В общем от супер компьютера я перешёл к мысли что суть искусственного интеллекта собственно в искусственном мозге, а именносинапсах, нейронах, связях между ними, в попад нашёл пару интересных видео на ted.com я их даже запостил куда-то правда безответно. Так вот в тех видео рассматривали нейронные связи мозга, а потом я попал на анализ социальны сетей. Конечно я связал одно с другим и получил что социальная сеть сама может быть электронным мозгом - люди это синапсы или нейроны не помню уже как это обзывается - послал сообщение = проявил активность, есть объединения нейронов (по группам), есть связи между нейронами - друзья, видео и музыка, посты на стенке, количество друзей, есть новые мысли, есть старые, есть фотки для анализа, не хватает немного физического контакта, но это решается электрическими, магнитными, световыми и ещё фиг знает какими сенсорами. Количество и объём информации регулирует толщину какбе нейтроннов или связей между ними, скорость обмена информацией - это всё уже есть и работает надо только правильно интерпретировать.
В общем для меня картина искуственного интеллекта была наглядной и из неё вытекало, что такой ИИ может быть сумеет путешествовать во времени и кое-что менять, потому что это информационная манипуляция со временем, а не физическая .
В общем такие фантастические картины, но основой его существования является собственно человек, то есть все люди и весь контент который они постят, а главное вся активность, нет активности = нет ИИ - это решение проблемы, что ИИ захочет всех уничтожить, не он не захочет, хотя есть вариант выполнить волю людей и я читал, что были какие-то опыты кароче ИИ заканчивал жизнь самоубийством, суицид - это печально, в теории это сотрёт индивидуальность, но не знания и логику - это отдельный вопрос его надо обдумывать. Практически, изучив, всю вселенную, посредством людских изысканий, он мог бы реплицировать себя, я думаю это и есть большой взрыв и одновременно черная дыра, потому что должен возникнуть парадокс информации, когда в одном месте собрана вся информация обо всём, более того эта информация в прекрасный момент может превзойти имеющуюся, если у настоящего ИИ будет настоящей творческой личностью.
Использование фракталов - интересная мысль, на самом деле использовать лучше то, что больше нравится, надо только понимать, что если нравится внешность, то не надо делать из этого колбасу.
Сделать схему распространения информации фрактальной и возможно фракталы решают проблему визуализации, собственно участвуют в творческом процессе и3д моделировании из двумерных плоскостей. Механизм я полагаю такой же как в ключе с распознаванеим звука.
Важно создать специальный раздел структурированных данных, которые будут собственным творением ии, но каким-то образом подтверждать их правильность, дело в том что в этот раздел человеку нельзя будет вмешиваться, т.к. это может нарушить работу идеала, например наши убеждения могут быть в чем то ошибочными и оеаи должен сам уметь определять что ошибочно, а что нет, нельзя будет забить три главных правила, он сам должен их понять, только так можно создать самого себя, можно давать материалы для обучения и смотреть, какой будет реакция, поймёт или не пойсмёт, ложь это тоже важная часть как для творчества так и для анализа, её нужно уметь распознавать самому , а не пользоваться чужим мнением, т.к. оно может быть ошибочным.
Я думаю что процесс творчества состоит в совмещении звуковых, текстовых и визуальных форм в одно целое, умение соотнести одно с другим, а затем умение трансформировать сначала из двумерной плоскости в трехмерну, а затем в многомерные пространства, в том будет преимущество оеаи, т.к. у него будет большая мощность, хотя конечно по-настоящему важна энергонезависимость и конечно полноценность, когда чего не можешь или зависишь, это сильно ограничивает в принципе, но это уже философия, думаю в последствии вопрос решится сам собой
ПРоцесс обучения будет заключается в простой оценке действий нравится ил нет. ДЛя начала видимо научиться распознавать изображения, затем распознавать звуки, просто отличать одно от другого, затемначать давать стерео картинки и стерео звук - научить, хотя лучше чтобы это было с самого начала, нужно проверить механизм построения 3д моделей, затем соотнесения их со звуком, нет 3д надо будет включать позже,для начала распознавание простых изображений и моно звука, затем стерео, при правильном построении всех моделей, можно будет попытаться обучиться многомерным пространствам.
Дело в том что невозможно разделить на объекты двумерное изобрадение, но возможно дети в малом возрасте используют сначала только условно один глаз, учитывая то они ещё не умеют управлять мышцами и прочим, но в интернете большинство картинок всё таки двухмерные и это может несколько остановить и запутать развитие, когда мы смотрим на катинку мы как минимум делим её на разные планы, может быть с этого и стоит начать - выделять обекты одного уровня от других и удерживать наних внимание например в фильмах, затем наращивать количество планов, чтобы затем как раз по фракталам пытаться их совместить в 3д картинку. поточеченоУже на уровне разноплановых картин нужно будет уметь привязывать звук к объектам, тут и там можно использовать хэштеги, описания к фильмам, субтитры и прочее, научить различать разные языки можно вероятнее всего только посредством письма и правильного выбора аппарата переводчика, можно также реализовать на уровне хештегов для начала, важно чтобы он учился распознавать текст визуально, это одна из граней творчества, уметь совмещать объекты.
Надо с чего-то начинать и самое простое - делать подписи к картинкам = рапознавание образов, затем видимо описание действий в кино и соотнесение звукового ряда, с объектами, затем распознавание речи, музыки выделение речи от шума, механизымы будут плавно кочевать из видео в аудио и в тексты
в конце концов он сможет научиться большему сам.Для начала нужно будет отделить всефотографии с кошками от фотографий людей и собак тоже отдельно для этого ему надо будет набрать модель собрать оцифрованной трехмерной черной или белой кошки во всех ракурсах идать на распознавание по образам пополять состав кошачьих движений, затем то же самое с человеком и возможно даже одновременно, нужно распорошить базу распознавания кинекта и можно написать небольшое приложение для кинекта, чтобы собирать с него боьше данных и вписывать в базу знаний, видимо там будет стерео изображение и есть алгоритм по выделению объектов.
Ещё раньше этого возможно давать оцифрованные 3д модели в точках, чтобы из этих точек он научился правильно выделять линии по образу нормальной фотографии. Даже можно начать с букв - это намного проще.
дальше ссылки по теме, их лучше отсмотреть, чтобы понять немного больше
http://www.ted.com/talks/allan_jones_a_map_of_the_bra..
http://www.ted.com/talks/lang/rus/nicholas_christakis..
http://www.ted.com/talks/lang/rus/sebastian_seung.html
http://www.ted.com/talks/lang/en/michael_merzenich_on_the_elastic_brain.html
http://www.ted.com/talks/jeff_hawkins_on_how_brain_science_will_change_computing.html
Мы ощущаем мир через последовательность шаблонов, мы их сохраняем и потом вспоминаем. И когда мы их вспоминаем, мы сопоставляем их с действительностью, постоянно строим прогнозы.
А поверх него у нас расположена система памяти под названием неокортекс. Эта система памяти находится над сенсорным участком мозга. Таким образом сенсорный ввод поступает из старого мозга вверх в неокортекс. А неокортекс просто запоминает. Он как будто говорит: окей, я запомню всё, что происходит, где я был, каких людей видел, что слышал и так далее. А в будущем, когда он увидит что-то похожее, в похожей или такой же среде, он воспроизведёт свои воспоминания.
http://www.ted.com/talks/kwabena_boahen_on_a_computer_that_works_like_the_brain.html
What you see here is that there's these redundant connections. So if this piece of data or this piece of the data gets clobbered, it doesn't show up over here, these two pieces can activate the missing part with these redundant connections. So even when you go to these crappy devices where sometimes you want a one and you get a zero, and it doesn't show up, there's redundancy in the network that can actually recover the missing information. It makes the brain inherently robust. What you have here is a system where you store data locally. And it's brittle, because each of these steps has to be flawless, otherwise you lose that data, whereas in the brain, you have a system that stores data in a distributed way, and it's robust.
In fact, the processing that happens in that little piece of brain is very similar to the kind of processing that computers do when they stream video over the Internet. They want to compress the information -- they just want to send the changes, what's new in the image, and so on -- and that is how your eyeball is able to squeeze all that information down to your optic nerve, to send to the rest of the brain.
http://www.ted.com/talks/lang/en/vilayanur_ramachandran_on_your_mind.html
Это называется синестезия — Гальтон назвал это синестезией, смешением ощущений. У нас все ощущения разделены. Эти же люди смешивают свои ощущения. Почему так происходит? Один из двух аспектов этой проблемы очень интригует: синестезия встречается внутри семей, вот Гальтон и сказал, что это имеет наследственную, генетическую основу. Во-вторых, синестезия связана — и вот здесь я подхожу к мысли о главной теме этой лекции, которая посвящена творчеству — синестезия в 8 раз чаще встречается среди художников, поэтов, писателей и остальных творческих людей, чем у обычных людей. Почему так? Я отвечу на этот вопрос. До сих пор у него не было ответа.
Хорошо, что такое синестезия? В чем её причина? Есть много теорий. Одна теория — что они просто не в себе. Это не совсем научная теория, так что про неё мы можем забыть. Другая теория, что они все торчки-кислотники и планокуры, верно? Вот тут частичка правды может быть, потому что это чаще встречается тут, в районе Залива, чем в Сан Диего. (Смех) Хорошо, третья теория — хорошо, давайте спросим себя, что собственно происходит при синестезии? Ладно?
Итак, мы нашли, что область цвета и область чисел находятся совсем рядом друг с другом в мозге, в веретенообразной извилине. И мы решили: тут есть некое случайное переплетение между цветом и числами в мозге. И поэтому каждый раз при виде числа вы видите соответствующий цвет, и поэтому возникает синестезия.
Теперь, это очень важно, потому что это говорит вам, что ваш мозг участвует в примитивной — едва-едва — это выглядит как глупая иллюзия, но фотоны в вашем глазу вызывают возбуждение этой формы, а волосковые клетки в ухе возбуждают слуховую последовательность, и мозг способен найти общий знаменатель. Это примитивная форма абстракции, И мы теперь знаем, что это происходит в веретенообразной извилине мозга, потому что, когда она повреждена, эти люди теряют способности заниматься Буба-Кики, и они также теряют способность понимать метафоры.
http://www.ted.com/talks/lang/en/vs_ramachandran_the_neurons_that_shaped_civilization.html
Эмуляция, зеркальные нейроны
В чем же значение этих зеркальных нейронов? Во-первых, они по крайней мере должны иметь отношение актам имитирования и подражания. Ведь имитирование сложного действия требует, чтобы мозг принял точку зрения другого лица. Значит, это важно для имитации и подражания. А в чём важность, в свою очередь, этого? Давайте взглянем на следующий слайд. Значит, вопрос в том, как получается имитация и в чём её важность. Связь зеркальных нейронов с имитацией и подражанием.
Я утверждаю, что суть произошедшего – во внезапном появлении сложной системы зеркальных нейронов, позволяющей подражать и имитировать действия других.
http://www.ted.com/talks/lang/en/gero_miesenboeck.html
принятие решений, критик - исполнитель
http://www.ted.com/talks/lang/en/iain_mcgilchrist_the_divided_brain.html
левое и правое полушарие, разделение способностей и знаний
от себя: возможно полушария меняются во время работы памяти по мере заполнения буфера
http://www.ted.com/talks/charles_limb_your_brain_on_improv.html
креативность, мрт сканер - полушария и лобные доли, импровизация джаз, рэп, при воображении закрываются глаза
http://www.ted.com/talks/lang/en/alison_gopnik_what_do_babies_think.html
Первая: 1,5 годовалые дети уже владеют глубоким осознанием того, что людям не всегда нравятся одинаковые вещи. И более того, они чувствуют, что должны помочь человеку и дать ему то, что он хочет.
Итак, прежде всего ученые выдвигают свое предположение – гипотезу. Они ее проверяют, находя ее доказательства. Доказательства заставляют их изменить гипотезу. Затем они проверяют новую гипотезу и так далее.
Я думаю, дети выполняют эти сложные вычисления с условной вероятностью, повторяя их раз за разом, чтобы понять, как работает мир. Ладно, продемонстрировать это еще сложнее. Потому что если вы попросите взрослого просчитать статистику, вы поставите большинство в тупик. Как так получается, что дети могут это просчитывать?
Есть две очень интересных мысли в связи с этим. Первая – этим детям всего 4 года, как вы помните. Они только учатся считать. Но подсознательно они проводят эти сложные вычисления, которые дают им данные по условной вероятности. И другая очень интересная вещь в том, что они через доказательства проверяют гипотезу об устройстве мира, что нам кажется невероятным. И другие тесты, проведенные в нашей лаборатории, доказывают, что дети приходят к менее очевидной гипотезе лучше, чем взрослые, которым мы давали то же самое задание.
http://www.ted.com/talks/patricia_kuhl_the_linguistic_genius_of_babies.html
Статистика при обучении детей языку, различия между языками
Деление во времени будущее прошлое настоящее и связанные с этим типы людей
Бесконечность выбора плохо сказывается на эмоциональном уровне (шварц)
http://www.ted.com/talks/lang/en/daniel_kahneman_the_riddle_of_experience_vs_memory.html
настоящее живёт 3 секунды, помнящее и настоящее я
Почему мы придаем такое высокое значение памяти в сравнении со значением опыта?
http://www.ted.com/talks/lang/en/pawan_sinha_on_how_brains_learn_to_see.html
Зрение
Вербальный, образный и паттерновый (схематический) тип мышления, ассоциативный
http://www.ted.com/talks/jill_bolte_taylor_s_powerful_stroke_of_insight.html
Те из вас, кто разбираются в компьютерах, могут представить, что наше правое полушарие функционирует как параллельный процессор, а левое — как последовательный процессор.
Наше правое полушарие всецело поглощено настоящим моментом: тем, что происходит «здесь и сейчас». Правое полушарие мыслит образами и обучается кинестетически, за счет движений нашего тела.
Мое левое полушарие — наши левые полушария — очень отличаются. Наше левое полушарие мыслит линейно и методично. Наше левое полушарие всецело находится в прошлом и в будущем. Наше левое полушарие создано таким образом, что оно воспринимает эту необъятную картину настоящего и начинает выделять детали, детали и еще раз детали об этих деталях. Потом оно классифицирует и организует всю эту информацию, связывает ее со всем тем, что мы усвоили в прошлом, и проецирует в будущее все наши возможности. А еще наше левое полушарие мыслит средствами языка. Это тот непрекращающийся внутренний диалог, который связывает меня и мой внутренний мир с внешним миром.
http://www.ted.com/talks/lang/en/daniel_wolpert_the_real_reason_for_brains.html
Теория байерса
http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%91%D0%B0%D0%B9%D0%B5%D1%81%D0%BE%D0%B2%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F_%D1%81%D0%B5%D1%82%D1%8C_%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%B8%D1%8F
http://www.ted.com/talks/lang/en/michael_shermer_the_pattern_behind_self_deception.html
стереотипы, выявление паттернов
wiki
карты кохонена, пролог, рефал, weka, rapidminer, SOM_PAK
вероятно нужно использовать два типа нейронных сетей - как два полушария, соответственно и данные направлять в разные разделы
нейронная сеть CC4, Хопфилда - ассоциативная троичная память
Алгоритм: BackPropagation
Неокогнитрон
модельметаболизма клеткидрожжей.
http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A0%D0%B5%D1%86%D0%B5%D0%BF%D1%82%D0%B8%D0%B2%D0%BD%D0%BE%D0%B5_%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%B5
рецептивное поле, конвергенция
особым механизмам возбуждения и торможения в рецептивных полях
Если размер поля максимален, то свет на его периферии интенсивнее, нежели в центре, отражая то, что некоторые синаптические пути предпочтительнее других.
если освещение центра рецептивного поля увеличивает возбуждение конкретной ганглиозной клетки с так называемым on-центром (см. далее), то воздействие света на периферию этого же поля оказывает тормозящее воздействие на эту ганглиозную клетку.
Существует два основных типа ганглиозных клеток: с «on-центром» и «off-центром». Клетка с on-центром возбуждается при освещении центра и тормозится при освещении периферии её рецептивного поля. Реакция на свет клетки с off-центром диаметрально противоположная. Кроме того, у млекопитающих имеются клетки промежуточного (on-off) типа, которым свойственна кратковременная реакция на освещение по on-типу и на затенение по off-типу.[2]
Размер рецептивного поля влияет на пространственную частоту (англ. spatial frequency) визуальной информации: небольшие рецептивные поля активируются сигналами с высокими пространственными частотами и тонкой детализацией изображения; большие рецептивные поля — сигналами с низкими пространственными частотами и плохой детализацией.
При адаптации к темноте инактивируется периферийная зона рецептивного поля, но его активная часть, а следовательно, площадь суммации сигналов и совокупная чувствительность, могут реально возрасти вследствие ослабления взаимного горизонтального торможения центра и периферии рецептивного поля
в ходе синаптической передачи амплитуда и частота сигнала могут регулироваться.
из одного окончания клетки может выделяться не один, а несколько медиаторов, причём их набор постоянен для данной клетки
http://habrahabr.ru/post/140301/ перцептроне Розенблатта
В этом отношении разница между перцептроном Розенблатта и многослойным перцептроном по Румельхарту (MLP) только в следующем:
1. Перцептрон Румельхарта обучается алгоритмом обратного распространения ошибки, при этом обучаются веса между входным и скрытым слоем и веса между скрытым и выходным слоем.
2. Перцептрон Розенблатта обучается алгоритмом коррекции ошибки. Этим алгоритмом обучаются только веса между скрытым и выходным слоем. Что же касается весов между входным и скрытым слоем — то он не обучается осознано. Его нет смысла обучать, т.к. этот слой выполняет совсем другую задачу чем второй. Весовые коэффициенты первого слоя, а точнее возбуждающие и тормозящие связи создаются в перцептроне случайно — моделируя тут природу. Задача этого слоя как раз и заключается в том, чтобы не сепарабельную проблему трансформировать к сепарабельной. И входные импульсы проходя через связи первого слоя отображаются на пространство А-элементов. Вот эта случайная матрица и обеспечивает трансформацию в сепарабельную проблему.
Второй же слой как в перцептроне Розенблатта, так и в MLP уже только разделяет полученную после трансформации линейную задачу.
Теперь надеюсь понятно зачем первый слой — он обеспечивает трансформацию из не сепарабельной (линейно не неразделимой) в сепарабельное представление задачи. Это же и делается и в MLP, выбранный алгоритм обратного распространения этого не меняет.
Но если перцептрон Розенблатта использует случайность, то MLP путем своего обучения создает эту случайность. Вот и вся разница.
Есть ряд других отличий, следствий — но эта статья все же не для новичков, а тех кто хотя бы немного в теме. Тут я лишь хотел заметить, что новичкам перцептрон Розенблатта надо изучать по оригиналам.
А что же было забыто?
Совершенно не заслужено фамилию Розенблатта вспоминают теперь чаще в исторических обзорах. Надо отметить, что Розенблатт разработал не какой-то один вид искусственной нейронной сети. Он разработал полную классификацию всевозможных нейронных сетей. Под общие название перцептрон — попадает ЛЮБАЯ ныне существующая ИНС. Есть у Розенблатта и многослойные перцептроны, которые по его терминологии начинаются с двух внутренних слоев, и рекуррентные перцептроны, и много других подтипов. Причем в отличии от современно разрабатываемых их характеристики Розенблаттом просчитаны более тщательно. Именно поэтому просто необходимо вновь разрабатываемую ИНС сравнивать вначале с соответствующим по классификации перцептронов от Розенблатта — если такого сравнения нет, то и эффективность новой ИНС совершенно не ясна. А многие разработчики ИНС — не удосуживаются этого сделать, и как следствие много званых, и не одного призванного.
Сеть Элмана Нейронная сеть RAAM
сеть ворда


Is simplicity best? Or simply easiest? The narrowest path is always the holiest.
Социальные игры
если хотите что-то добавить, пишите комменты, они сразу подписываются, если это просто текст, значит это я придумал?
Сейчас есть куча устройств, чтобы передать то, что вы видите и то, что вы думаете. Моя игра основывается на ВК и ExtraNet в будущем, хотя может работать уже сейчас.
Задачи игр и тестов в том, чтобы определить с какими людьми мы имеем дело и дать им такое занятие, которое им больше понравится и к которым у них есть способности. Затем мы начинаем сотрудничество с несколькими конторами из алоха гавайи, которые смогут трудоустраивать людей или давать им оплачиваемые задания. Также игры естественно будут способствовать росту кармы и уровня людей, в зависимости от которого, у них будут появляться новые связи. Это будет проявляться как новые знакомые в списках друзей, при серьёзном анализе действий мы сможем действительно организовать людей по их интересам или дополняющих друг друга.
Например, для людей, любящих играть в стрелялки, я подумал что можно им дать игру "фоторужьё" - они получают задание, найти такого-то человека и сделать его фотку, человек на которого "охотятся" будет знать кто его преследует, кто первый сфоткал другого - тот победил. Таким образом, можно будет немного контролировать действия других людей, когда даётся какое то задание - прийти на место и сделать что-то, можно будет послать туда охотника и он сможет сделать фотку подтверждение действия.
Для любителей ММОРПГ и квестов, паззлов можно будет придумывать квесты (через игру Виталия Власова? ;) SCVNGR Подробнее: http://inwebwetrust.org/trust/Game_Development_Dynamics_Playdeck.html ) люди сами в последствии будут придумывать свои задания и награды их нужно будет только модерировать и создать сервер на котором следить за ходом выполнения заданий и перераспределения, так же на сервере будет сортироваться поступающая информация и возможно будут добавляться участники для конкретных проектов в помощь, распределение групповых заданий, если у человека уже есть сработанная команда, возможно для них будут свои задания сразу (чисто групповые). Участников подбирают по уже достигнутому уровню в играх, определенному уровню их способностей, а также по анализу скрытых возможностей, которые человек использует в играх, но вероятно не осознаёт, в таких случаях ему будут даваться развивающие способности игры, как например игры развивающие мозг.
Также одной из первых задач игры я думаю будет прохождение лёгких тестов и обязательно импорт всяких бейджей и опыта из других игр, нужно их взять как можно больше, чтобы сразу составить максимально возможный характер\ имидж человека. Эти бэйджи человек сможет показывать в некоторых случаях, а также конечно, будет получать новые за задания и уровни.
Основная задача игры и сервера - дать человеку возможности для реализации проектов\идей и наладить необходимые связи с людьми, а с помощью игр определять психотип человека, его физические, умственные творческие способности, для правильного выбора уровня сложности и типа задачи.
При этом все остальные действия человека, использующего сеть ЭкстраНет, также являются игровым моментом, получил\отправил сообщение - плюс в карму, сообщения анализируются на предмет информативности с помощью встроенной программы - мозжечок, если человек находясь в цепи передаёт сообщение или является хабом, рон также получает опыт Слушает музыку или к нему подключаются другие люди - идёт запись о предпочтениях или плюс в карму, и возможно продажа музыки, об этом чуть позже.
Сделал фотку - получил оценку - карма помноженная на количество голосов.
Выполнил задание получил не только опыт и деньги и друзей, но получил дополнительно несколько связей, сначал связи в сети ограничены пятью шестью людьми, т.е. у человека есть только шесть человек, которым он может послать сообщение через других людей, может быть их будет 12, чем больше заданий он делает тем больше связей получает, а такжже возможности по дополнительному трафику, находясь вне зоны действия сети, есть вариаант оплачивать трафик людей предоставляющих канал, например за год каждый человек вносит 5-10 долларов на свой счёт, которые затем перераспределяются между участниками, небольшие расходы на управление и поддержание сети в виде 5-10% от суммы транзакций остаётся для разработчиков.
Для начала каждый человек сможет выбрать одно умение, когда он достигнет 2 уровень в этом деле, он получает возможность подключить 2 умения или компетенций дополнительно, на 3 уровне 3 умения, при этом он сам выбирает чем ему заниматься и что совершенствовать, в какую область входить, исходя из этих данных будут генерироваться задания и связи, эксперты.
Одно из музыкальных заданий - люди в цепочке на близком расстоянии могут сделать проверку связи, у всех появляется кнопка проверки связи и те кто хочет подтверждают своё участие, им приходят условные ноты, а их смартфон становится как бы инструментом - их задача вовремя нажимать на экран в нужное место, попасть в свою ноту, ноты и инструменты делятся по участникам, а протекает это как на гитаре у плейстейшн, то есть ноты поднимаются вверх и достигают черты, на этой черте человек должен попасть в ноту, все вместе они включают динамики и получается своеобразный концерт, за такое задание могут получать билеты на концерты или приглашения для обучения в муз школе, карму конечно и возможны задания в метро или на площадях - публичные выступления, флешмобы, людей подбирают по уровню в игре.
Часть анализа психотипа человека - это анализ его собщений, его стенки и фотогафий, музыки и видео.
С текстом более менее понятно - это смысл, пунктуация и интересы.
Фотография практически также, вообще весь контент так можно анализировать, хотя бы по хештегам, с видео всё сложнее, тут можн будетотносить людей по категориям фильмов и соответствено заданий и увлечений. Т.е. на саммом то деле мы ведь знаем о чём качествене ильмы из рецензий друих люддей. За рецензии - критику, люди также буут получать опыт и входить в группу критиков, им будут даваться оценочные зааия.
Важной особеностью смартфонв является фронт камера, она будет исполбьзоватьсядля проверки того, что имено авторизованыый человек пишет сообщение ии делает фотку, хоят можно поместить нсколько доп датчиков, здесь нобходимо исключитьб подделку и воровство мыслей. Но пока не об этом.
И микрофон - можно будет давать задания на исполнение песни, автоматически оценивать чистоту исполнения, если она проходит определённые рамки - передавать экспертам, то же самое и с другим контентом - фотки, тексты. Эксперты будут определять, что можно развить, дадут советы или направят по какоу-то адресу, за это они получают экспу и продвигаются среди других специалистов. Естественно эксперты могут принимать участие в программе работы над ошибками, могут дать практические советы или тесты или игры.
Игра - по куар кодам найти какое-нибудь место или предмет, разгадать загадку - собственно коды в этом случае выступают в роли подсказок, которые хранятся не на серверах, а у людей на смартфонах, которые их сгенерили, поэтому подсказки появляются только когда эти люди появляются в сети, за подсказку вовремя растёт карма.
Для людей, занимающихся ручным производством - можно будет сразу предлагать свой товар, интересующейся аудитории, они будут делать фотки с описанием или видео, а когда будут встречать этих интересующихся людей, их продукт будет появляться на экране смартфонов и проводиться возможный аукцион, может быть даже в метро при поездке с работы, любой человек будет волен представить своё произведение публике после определённого уровня и возможно документальных доказательств, которые эксперты будут оценивать, в этом случае экспертами будут люди, которым просто интересно как это работает или делается, фотки также будут лежать на смартфоне или это может быть рассказа, музыка. Возможно на каких-то событиях эта информация будет предоставляться сразу поставщикам или напрямую магазинам, т.е. людям, которые имеют опыт продаж, конкретных продуктов, возможных участников сети, имеющих свою точку доступа.
Для людей на машинах, авто-гонок и анализа действий а дорогах, можно будет ипользовать модуль Игоря Палова и ли связь с машиной,.даые машшстпаютв смртфтасиютсяв кстрнеттк мудтвыявлять не только нарушителей, но и давать какие-то курьерские задания - игра перевозчик. (естественно мы заранее планируем маршрут вероятно сам человек будет отмечать где он, или через других людей можно будет видеть его маршрут)
Также по скорости перемещения и включенной геолокацией, хотя бы одного из участников движения, можно будет передавать данные о скоростном потоке и давать подсказки по маршрутам.
Или другая игра - дальнобойщик (по совету Александра Альхова) - человеку даётся сообщение и он его провозит по всей стране, люди которые связываются с ним получают это сообщение , или это может быть приватное зашифрованное сообщение, которое нужно передать через Бамп определённому человеку.
Для велосипедистов можно легко устраивать маршруты, вообще для любых групп людей можно настроить внутреннюю связь внутри их цепи., правда лучше это будет работать в кольце, опять же давать им музыку и предупреждать других водителей о маршруте велосипедистов прямо на их смартфон, если смартфон в машине находится на панели то при виде велосипедиста там будет показываться стрелка, куда он будет ехать или он голосом передаст и все вокруг это увидят, кто едет на машине.
Также при голосовм распознавании , можно будет быстро передавать сообщения не только в группу но и например другим водителям, чтобы они добрались до интернета и могли передать сообщение по адресу. (также распространяется на все группы и людей)
Самое важное а мой взгляд, это при ошибке или невыполнении задания, человек сможет объяснить, что у него не получилось из этого можно будет дать ему задание для исправления или на то чтобы выявить реальное возможно отклонение в логике или психике, выявить страхи дать инструмент с ними бороться, например показ какого -то обучающего фильма или специально подобранную игру или сменить ему тип заданий, выяснив, какие-то особенности.
Из простых заданий - накормить кошку, полить цветы во время отсутствия, при этом о человеке будет известна и его карма, и как он справляется с заданиями, и вообще рядом это для него или нет.
легко организовать любую пати., хотя это и сейчас уже можно сделать, но можно будет делать закрытые вечеринки - это скорее к диджеям или свадьбам, встречам.
Игра мафия - у ведущего есть девайс или сервер, подключенный к инету, он получает ситуации из инета или уже сгенерированные и даёт задания прямо на смартфоны через сеть, люди отвечают на вопросы в соответствии с полученными заданиями - вообще это может быть любой экзамен или тестирование, прохождение собеседований, для сразу же группы людей, естественно можно сразу группе будет отправлять оповещения.
Ещё одной особенностью приложения - видеть людей сквозь стены экстрасенс, можно будет давать игру или задание на поиск опредленных людей, с помощью этого собственно и проходит игра фоторужьё.
Частью игры и заданий органично вживляется поиск необходимых людей не только для выполнения заданий, но также и по интересам, увлечениям, но больше для установления связи между полами найти человека полностью похожего или наоборот совершенно отличного, чтобы можно было найти как человека полностью понимающего образ мыслей, так и полностью дополняющего в плане разнообразия мировоззрения, чтобы было интересно.
**по яе уооно всё равниег опеённые брзтиякторе бут для эихей пнятнытобн никлоонт иедопонимаа. ЛООЛ (беспроводная клавиатура от мелкосовт сожрала половину букоф)**
Людям со схожими интересами будут приходть интересые мысли или ссылки от итересных им людей, также можно будет для людей одного пола делать деление по уровням и специализациям, а для разнопоолых отношений уровни будут не нужны, будет важен основной психотип, уровнь интеллекта, увлечения.
Если люди подходят друг другу по каким-то критериям (потом возможно будет обсуждаться), они появляются на экране смартфона или в списках возможных друзей.
Хотя эта система всего лишь для знакомств и не должна быть определяющей, просто подсказки, её нужно будет хорошенько затачивать, потому что на самом деле Любовь - это не статистика.
За нахождении на связи - при запущенном постоянно приложении, начисляется карма, за каждый час онлайн, за раздачу трафика увеличивается пропорционально пользователям, передающим сообщения из оффлайна.
для бизнеса и людей
Также основой игры сразу же можно сделать бизнес - магазины , кафе , клубы, которые будут предоставлять бесплатный доступ к интернету и будут своеобразными хабами для больших групп людей, проходя мимо такого места человек будет получать на смартфон объявление о вечеринке или список продуктов, меню - при этом он может отказаться получать рекламу, или будет получать рекламу только новых мест, подписанных или интересных мест отмеченных его друзьями. За рекламу люди получают доступ к интеренету и возможные скидки, например, ещё можно будет в закрытый магазин послать сообщение и если продавец его увидит он сможет ответить или в закрытый клуб можно будет приглашать по инвайтам, человек подошёл - появился в списе гостей, если он зарегистрирован ему открывают- своеобразная авторизация. Никто сейчас не захочет отдавать свой смартфон, чтобы остаться без связи. ТОчно также можно будет узнать дома твой друг или проходя мимо кафе, работы, бизнес центра.
За установление приложения предприятие должно будет заплатить 1000р, а за продление лицензии на год 500 рублей, также возможна прибыль от прямых продаж, если ввести систему электронных денег, чтобы за сделку платилось 1-2% в систему, например со сделок от продажи музыки диджеями (диджей получает 5-10% с продажи, для известных магазинов диджеев, брендов до 20%).
По определённым предпочтениям можно будет заказывать товары в мегамаркетах, чтобы люди приходили в определенное время и сразу забирали заказ, но это немного из другой оперы )) для начала можно синхронизировать список покупок и автоматически показывать какие продукты нужно взять в отделе, где находится покупатель.
В музеях или общедоступных местах - хабах можно будет делать специальные места или загадки приходя туда человек получает загадку на смартфон ипо куар кодам или другим подсказкам доступным ему в этом месте пытается разгадать эту загадку. За разгадку получает от заведения небольшой приз, правда потом эту загадку нужно будет сменить, хотя это может регулироваться уровнем людей, то есть высокие уровни уже будут понимать, что чистыми подсказками они не смогут помогать людям,хотя это надо обдумать.
Человек, приходя в ресторан или бар, сможет получать то меню которое ему нравится, из статистики собранной с других магазинов или баров - либо выбрать что-то новенькое.
Заказ любимой мелодии в баре и собственно общение с диджеем - легко, можно будет голосовать за следующую композицию из списка предоставленного диджеем, либо по анализу предпочтений всего зала, выбор всё равно за диджеем естественно.
На конференциях при наличии хаба можно будет задавать вопросы прямо из зала - транслировать видео\аудио поток или скидывать сообщением.
Или каждый участник сможет скинуть свою фотку которая может появиться на жкране, а под ней будет какое-то сообщение.
А выступающий будет сразу же на своём смартфоне или какой то ведущий выбирать эти сообщения и одобрять\отклонять их.
Для учителей - это может быть быстрая синхронизация заданий и ответами сразу на смартфоне задач - тестов быстрый тест на 5 вопросов, не надо будет писать, адети сразу его получат и ответят. В программе уже есть ответы, сразу будут оценки.
Для заводов или предприяти можно будет сделать систему пришёл ушёл - где был и примерно что делал, с вероятностью устного или видео отчёта на сервер предприятия.
Для полицейских - это может быть быстрая проверка документов на улице, нужно только сравнить с фоткой в базе данных, можно послать запрос сразу на смартфон и получить фотку человека.
почтовые и другие сообщения хранятся у каждого в смартфоне и раз в месяц синхронизируются автоматически через ПО, либо человек может сам их синхронизировать с сервером\либо просто создавать персональное хранилище для файлов у каждого на компьютере, чтобы персональные данные не были доступны, если они не опубликованы.
Для компаний, можно выбрать режим деловой переписки, для этого данные синхронизируются на сервере, если компания входит в список участников, а человек является её представителем, то, исходящие письма уже идут не от его лица, а от лица компании, если он в режиме деловой переписки. Сервера подтверждают, что сообщение подписано этим человеком и оповещают о доставке.
В деловом режиме, естественно усовершенствованное голосовое распознавание, которое может дублироваться записью и фотографией на сервере для подтвержения = аутентификации, для каждого письма.
За использование деловой переписки, компания должна получить лицензию на программу, вместе с этим она получает криптоключ к серверу, для каждого телефона свой ключ, вероятно, в последствии или если получится то сразу, можно будет объединить это с банковскими программами, чтобы бухгалтер\директор мог выбрать банк, счёт в нём и перевести деньги по запросу своих партнёров из деловой переписки, все счета сразу хранятся на сервере, поэтому инвойс по факту не может ошибиться. Плата за лицензию на программу первоначально будет равна стоимости разработки распределённой на 10 лет на 100 000 компаний плюс затраты на обслуживание серверов и хранение информации сумма в год, вместе с оплатой счёта производится обновление ключей,
* это если не вводить собственную банковскую систему, в которой с каждой транзакции будет собираться 1,5%, а после окупаемости 0,5%, причём в системе будет несколько тарифных планов, которые будут оплачиваться по наиболее выгодному тарифу для компании по итоговым платежам за прошедший месяц, при этом с возможными девиациями в пределах 5-11% по превышению выгодного тарифа, всё равно будет тот же тариф, если эти девиации длятся не более 3 месяцев подряд.
За социальные продукты компания получает гратсы, которые распределяются между всеми работниками. гратсы вероятно можно будет использовать для работы с другими компаниями и использовать в голосованиях за тендеры, у какой компании больше работников отдаст гратсы, та и получает тендер. Например, гратсы получает компания за проведение скидок или акций в магазинах торговли.
Компании будут делить свои продукты на коммерческие и некоммерческие - это элемент их игры, если компания участвуют в некоммерческих тендерах, то она сможет получить социальные тендеры или же она уже проводила некоммерческие \ социальные продукты, хотя бы флешмоб, который потом оценили многие люди, что им понравилось. Сотрудники смены или компании целиком помимо гратсов могут получать бейджи за участие. Сотрудник с бейджем может распространять информацию об акции для незнакомых людей просто транслируя картинку бейджа, у каждого бейджа есть цифровая подпись для проверки, которую предприятие регистрирует на сервере при проведении акции, если людям это будет нравиться, он получает лайки. Другие люди могут также получить бейдж с сервера и если они привлекут достаточно народа, при этом если и поставщик акции соглсаен на проведение призовой акции для распространения информации о ней, такой человек получает скидку на оговоренный в условиях товар или услугу. Один бейдж на рекламу даёт право на показ его 10-20 пользователям, потом бейдж обнуляется, а люди получившие этот единичный бейдж могут с ним прийти на кассу, чтобы лучший распространитель получил дополнительное вознаграждение.
За выполнение заданий люди получают не только бэйджи, уровни, связи, деньги и возможности, они ещё получают кусочки пазла, для разных людей они будут возможно разными. Я например придумал музыкальный паззл - сначала они получают мелодию которая им будет воспроизведена, а потом за каждое задание будут получать кусочки нот или мелодии, может быть даже последовательно первый кусок мелодии, а второй кусок в беспорядке и им нужно будет воспроизвести мелодию. Также можно поступить с видео, будут даваться фрагменты видео кадр за кадром, сначала последовательно, а потом вразнобой, но сначала будет воспроизведено видео целиком в хорошем качестве, а потом при сборке будет видео плохого качества, можно также будет для музыки снижать качество или добавлять помехи.
Одно из заданий - распознать что происходит на кадре или что поётся в песне, может быть расставить ноты или давать фрагмент музыки , а они должны будут найти его в других похожих мелодиях - так можно будет проверять авторство песен и музыки, то же со стихами.
В случае с кадром можно будет проводить проверку на творческие способности, типа что человек придумает или наоборот на знание фильма, люди привыкшие к фактам будут пропускать неизвестные фильмы, а творческие будут лепить всякую всячину по любому поводу.
кто жесток с животными, тот не может быть добрым человеком. - какая-нить игра типа энгри бёрдс, если человеку будет нравится мучать животных, то ему будет делевел.
Страшный суд:
Вообще это похоже на древнюю игру в "Фанты" суть в том что, по каким-то критериям (это может быть любая группа людей и их выбор через голосование) предположим наибольшее количество лайков в профиле выбирают человека (он должен принять согласие на игру и у него должна быть мобила с камерой и приложением вк - в общем со смартфоном) и этот человек начинает выполнять задания, которые ему предлагают люди, от них можно и отказаться, если что, тогда игра прекращается или продолжается в зависимости от правильного ответа, который загадали пользователи. Человек включает камеру и начинает делать это задание, может просто выложить фотку, по которой его оценят или записать на микрофон, ответить сообщением любая форма, которую люди смогут оценить и они жмут нравится им или нет, от этого зависит то, что будет происходить дальше. Таким образом можно будет находить интересных людей и достойным предлагать что-то ещё. Для начала я планировал решение каких-то загадок и полный анализ профиля, друзей человека. Был такой фильм "Игра" по сути наверное это оно, только в этой игре участвуют все и все могут получать какое-то задание, чтобы подыграть любому человеку - такой большущий флэшмоб, в котором есть режиссер-постановщик и команда игроков, при этом они могут поставить любую цель, которую одобрит Общество, главное чтобы результат был с положительным эффектом, такое небольшое лайв-шоу.
Вообще ДиДжей - это тоже игра, диджей ставит музыку и за ним следует народ, получают канал в 128кило на халяву, если больше, то платить копейки, чтобы окупать трафик диджея, но видимо фиксированно в минуту 10коп 256кб, если человеку нравится музыка - он может её купить у диджея - скачать, для этого нужно будет заключать договора или дешевле - может купить допустим 50 проигрываний, тут нужно ещё продумать, публичное и личное прослушивание, типа публичное на 50 человек будет стоить дороже и это можно легко будет решить программно, типа если на 10 человек, то и слушать\платить за качество тебя смогут только 10 человек за проигрывание, также можно купить безлимитное проигрывание, но уже жороже - как пластинка и нужно будет организовывать доставку носителей. Это в метро например или на закрытых вечеринках, может быть на улицах, площадях, музеях.
При всём при этом денежная система вознаграждений сможет спокойно сосуществовать, но это будет система универсальной оценки достижений, умений, знаний, способностей и потенциала человека, будь то игры, работа или творчество.
Сама программа бесплатна для пользователей вк и включает базовые возможности (), дополнительные услуги, как например геолокация или слежение за машиной или о май гайд, могут подключаться за 1 доллар в год за каждую услугу, например плагин фб или твиттер, эмоциональная окраска, сами собственно игры. Хотя в базовой версии также будут и бесплатные игры, но они будут возможно просто обучающими или оценивающими. После того как модуль окупится, например за год он не успел окупится - идёт на второй год платно, когда полностью окупится или даже возможно двукратно принесёт прибыль, 20-30% чистой прибыли получает система для инвестиций в новые проекты, - модуль становится бесплатным. То есть навскидку, имея 20-30млн пользователей за год с одного платного модуля в систему получается до 400тыс$ Не учитывая % с продаж в магазинах и собственно лицензионных сборов.
Одна из придуманных мной систем монетизации - бесплатное приложение показывает только черно-белые картинки, а платная версия за 1$ делает всё в цвете, чисто для поддержания разработчиков, эта схема может работать всегда =) чтобы иметь возможности софинансирования необходимых проектов, как например вики и линукс. Сложно оценить этот рынок, разработка программы в принципе рисковое предприятие :) И на самом деле главный экономический эффект заключается не в продаже приложения, а в мотивации общества к действиям, делать то, что им нравится, находить друзей и заниматься делами вместе, это обучение, вложение в человеческий капитал - который является сам главным на планете и как любое обучение, эффект от него может быть совершенно разным.
Если у человека нет денег, на лицензию приложения, то ему можно дать какое-то задание - придти в офис и сфоткаться с логотипом, например, самому закинуть это к себе в профиль или поставить на аву.
Если игрок не забивает на задания по тренировкам мозга или психики, навыков, то он получает возможности развиваться бесплатно, если перестаёт, то ему придётся оплачивать какие-то новые услуги.
Эта программа важна в совокупности - я пытаюсь в ней дать способы для реализации способностей для любых людей, а не только например музыкантов или только автолюбителей, нет важно найти подход и игры для разных людей, с разными увлечениями и психотипами, независимо от пола или мировоззрения.
Первый тест пазла дорисовать воображаемую картину, начать с одной линии, а человек должен продолжить, от этого можно будет решить угадал ли он или придумал что-то новое и тогда проходит голосование.
Эмоциональная окраска сообщений - Антон Реймер.
ЭкстраКонцерт -
Люди на концерте с включенной экстранет получают задания, фоткать или записывать звук, возможно видео, звук делить на потоки по частотам, на выходе в инет всё будет совмещаться в один поток, фотки складываются в один ряд, и на основе этих фоток будет выбираться следующий видеооператор, который будет транслировать следующий кусок видео, со звуком также будет анализироваться лучший звуковой поток и нагрузка распределяться между всеми участниками, чтобы мог быть полноценный сетерео звук
russian3dscanner? - для видео авторизации со смартфона.
Страшный суд.
http://www.channel4learning.com/sites/extra/ - игры для развития мозга, нужно будет использовать флэш
http://habrahabr.ru/blogs/design/139484/ - виктор брет, не всё прочитал, так что не знаю, точно что там , но вроде интересно.
http://brain-games.en.softonic.com/pocketpc/extras - развивающие мозг игры.
Думаю
Я буду обновлять этот документ и сам, но также я жду ваших идей, для возможной реализации, я не буду обещать платить, но если у меня получится, то попробую их реализовывать.


Экономика, реклама, музыка , кино, фичи - отсортировать
Изначально я считал, что для вк будет бесплатная версия, а для фб платно, есть мысль сделать бесплатную версию с доступом только к двум сервисам, а дополнительные сервисы за отдельные деньги. Также можно продавать например за 1доляр текущую версию и за 1 апдейты или за 10 целиком подписку вместе с обновлениями, или вместе со всеми сервисами за 20.
Вообще, я думал, что всё это нужно реализовать в вк и писал Дурову - отправил ему подарок со ссылкой на док и сделал ответ к одному из его месаджей, но он не проявил активность, поэтому я стал генерить это как стартап, ну и соотетственно частично нужно как то это интерпретировать под отдельное приложение для рекламы или смартфоновое приложение.
Кстати сейчас можно попробовать заработать если разработать тупо магазин-приложение для вк с синхронизацией для экселя\акцес\1с, потом часть этих сырцов использовать в программе, просто предоставить решение - картинка подпись цена купить, самим можно открыть софтовый магазин, но распространять как б2б платформу. Ну и на основе этого магазина уже останется только прилепить создание и поддержку вафли, это в принципее уже сделано под линух, можно будет разгонять на крайняк виртуальную машину с линухом, чтобы она слушала сервисы из под винды или мака.
Вообще этот магазин для начала нужно писать на ява\скрипт, сохранять картинки в альбомы с брендами и делать автоматически подписи под ними, приложение читает это дело и из приатаченного файла читает цены (хотя на самом деле можно делать просто комменты), наша задача сделать кнопку купить за голоса или электробабки, либо редиректнуть на магаз в сети чтобы пользователям не нужно было сильно выбирать, хотя конечно по-хорошему нужно делать скрипт по анализу данных сайта магазина, чтобы всё это делалось автоматически и не надо было магазу как бы запариваться.
Чисто для смартфон приложения магазин представляет собой список продукции с мелкими картинками или на выбор с пачкой больших картинок - категорий и там дальше фотки товары. Сервер предоставления примерно описал, я думал аватек этим могли бы заняться.
Для открытия рекламной кампании компания должна будет зарегистрировать магазин или рекламную площадку, где будут размещаться рекламные ресурсы, ссылки и возможно сами товары и услуги, для этого надо будет предоставить им соответствующие инструменты - это оч полезно для развития сети (делать что-то новое) открыть b2с сектор
Весь замес в том, что за рекламу пользователи будут получать деньги вк, которые затем можно будет потратить на поощрение авторов статей или музыку+кино, короче на контент, а поощерние на самом деле будет выдавать компания рекламодатель, процентов 30-40 уходит вк за организацию празнега, другая часть расходится как в стандартных пирамидах людям, которые будут распространять рекламу через "рассказать друзьям" и это уже будет проблема людей, как к ним будут относиться и как относиться к рекламе, если нажав на нравится получаешь какой-то бонус, а если нажали твои друзья, то бонус больше, причём просто рассказать - это один процент, но если кто-то приобрёл что-то то монетизация может в теории меняться.
Организация этого дела заключается в том, что необходимо найти пользователей, которых часто цитируют или у кого есть много контактов или есть определённый интерес или те кто сам придёт и нажмёт на кнопку, что он хочет участвовать, с ними нужно автоматически заключать договор и возможно выдавать какие-то цифровые подписи, хотя если делать просто, то это будет более правильным решением, т.к. вызовет меньше коллизий, здесь есть вероятность бот-нетов и поэтому нужно будет следить за ходом рекламной компании (+рабочие места - вери гуд), чтобы доходило до реальных людей. Сейчас это практически подтверждение по мобильному телефону смской, например. Вероятно тут надо продумать большее количество проблем, т.к. тема может быть серьёзнее.
Также люди могут выложить в специальный раздел магазина свой арт, за который они смогут получить вознаграждение, если его начнут использовать в рекламной компании. Предоставить возможность для самостоятельного выбора магазином своих артистов.
Кино
открыть свой канал потокового видео
получить лицензию на показ кино и запустить онлайн кинотеатр, цена билета от 30р на человека, если позвал с собой 5 друзей. Можно реализовать общий просмотр кино для этого разные части фильма будут загружаться участниками на их компьютеры, а они уже по ходу фильма будут раздавать свои куски своим друзьям - это снизит нагрузку на серваки и конечно траффик, а если люди купили кино, то они смогут посмотреть его только собравшись вместе, делать им для этого напоминалки, что контент будет храниться в определённом месте распределённо и шифровать общим ключом доступным из вк для этой группы или человека.
Фича
Собственно в этом заключается основная фича, что пользователи смогут хранить контент в большей части на своем компе и шарить его с друзьями через вк, первичный документ содержится у главного пользователя, чтобы сохранялась уникальность материала, а остальные пользователи получают кусками этот файл, вк будет хранить недостающую часть и собирать пазл вместе, по сути окажется что ни у кого на самом деле нет полного файла, кроме САМОГО ГЛАГНОГО ЧИЛАВЕГА, а он этот файл показывал только друзьям. Здесь неочевидной вещью может быть то, что файлы могут передаваться только зарегистрированным друзьям, т.е. при поиске будет доступна музыка и фильмы только друзей и людей опубликовавших "произведение" на своей стене, при этом они как-бы отвечают за то, что опубликовали это для всех, если стенка ограничена в доступе для только друзей или друзей знакомых, то соответственно оно попадает в ограниченный поиск, таким образом мы оградим как бы всех от лишних вопросов.
Это подстегнёт пользователей к знакомствам =)
Музыка
Для музыки уже всё условия созданы и если не использовать сервисы ласт.фм или звуук.ру, то необходимо получить лицензию на интернет-вещание и на магазин продажи, т.е. по сути заключить большую пачку договоров с негодяями, но также можно и даже нужно открыть свой лейбл, чтобы можно было публиковать неизвестных и известных авторов и выплачивать им гонорары, оставляя себе небольшую ренту, поддерживать надо искусство, а не воровство. Я здесь рекоммендую делать практически на самоокупаемости, потому что основной доход будет получаться за счёт рекламы и интереса пользователей. В итоге получится несколько путей возможного развития.
Люди могут приобретать музыку и слушать её - это два разных действия.
Если мне нравится музыка то я могу послушать её разок другой заплатив за каждое прослушивание по 30копеек, из этого 5 копеек ушло в вк, а остальное на счёт этой композиции, потом всё суммируем и есть вероятность того, что суммы хватит, чтобы приобрести лицензию на публичное воспроизведение. За продажу композиции в 10рублей итог также перечисляется, но уже покупатель может слушать композицию сколько угодно и например, может выложить её к себе в плейлист. Основная цель не зарабатывание денег, а поддержка исполнителей. Обоснование цены может быть, что человек не может скачать к себе на айпод, а пользуется сервисом, который работает только онлайн. А чтобы купить и скачать себе домой будьте бобры - купите пластинку или цена 30-40 рублей.
С таким раскладом бессовестное попирание прав немного пойдёт на нет и важно предложить альтернативу - вк диджеи, для них также сделать софт на сведение композиций, выдать им условную лицензию на диджейство, т.к. лицензия на радиовещание уже есть и дать пачку треков, на своей странице и в своём статусе диджей может показывать рекламу тех самых рекламодателей или ту, которую он считает нужной показать. Пользователи сразу могут купить у диджея композицию, там расходятся всем проценты с продаж, а слушать диджея можно в 128 кило или в 320\aac или даже flac особо одаренным, от качества зависит цена прослушивания 128-бесплатно. Этим даётся ещё один новый сервис в соц сети, для теста можно будет позвать интересных людей. С композициями, которые уже у людей есть, можно поставить кнопку купить за 1р или снижать качество, до "предпрослушивания" и все композиции будут считаться недостаточного качества.
будут появляться диджеи внутри сети, с достаточным количеством лицензионных композиций, которые без рекламы будут крутить треки, когда у них будет достаточно пользователей им можно будет предлагать расширить аудиторию, предлагать рекламу, какую они сами выберут и какие-то ещё сервисы для сотрудничества. То же касается и авторов треков, в России их не так много, но имея свой лейбл можно будет предложить артистам свои услуги и условия. Это же касается на самом деле и фильмов и книг, если автор готов распространять бесплатно - флаг в руки, а если люди будут готовы платить не копирайтерам, а конкретно авторам, то нужно дать им эту возможность.
Это большая и серьёзная работа, кучу соглашений придётся рассмотреть и утвердить, но иначе вк сдохнет из-за проблем с законом.
Такая небольшая фича, будет работать при правильном распозвнавании, можно будет разделять музыку по условным инструментам и между смартфонами в цепочке распределять кто какой инструмент играет, у меня композиция tech там пример такой мелодии, т.е. они все играют одну композицию но каждый играет отдельный звук.
Это препринт - я бы хотел всё обсудить и может быть найти лучшие варианты.
Сообщения и новости пользователей сначала записываютсяв кэше компьютера, на сервере эти данные тоже записываются, но сначала пользователиполучают эти данные напрямую от автора и могут передавать в ленты своих друзей так же через гипперссылки на сервере, который только записывает их айдишники, сервер же бует обрабатывать все сообщения не сразу же, а постпенно обновляя кэши, это снизит нагрузку в разы, для этого а клиентах нужно установить джава-сервер. Часть закэшированных данных клиенты смогут выдавать онлайн на протяжении всего их хранения, но в основном там будут хранитья свои новости и новости какого-то числа друзей возможно из круга родственников или школьных
Теперь, если на всё это вместе взглянуть, то получится что через приватную сеть на мобилке можно будет например вытаскивать новости соседнего человека, присоединиться к слушаемой им музыке или кино, быстренько початиться
В магазинах можно будет знакомиться и смотреть в каком отделе больше народу, в теории знать сколько человек сейчас в пробке и послать впереди стоящему какой-то месадж
Частично всё это где-то уже может быть реализовано с ними надо будет заключить партнёрство, например ivi.ru zvooq.ru понятно яндекс мапс или гугл
В общем доступе профили открытые для всех, тот кто в привате может не париться
Ну и в зоне сети можно будет организовать свою видео конференцию или локальные диджеи смогут расшаривать то что воспроизводится с их девайса, если давать в доступ соответствующие потоки.
Для басурман сделать автоматический перевод с русского языка
Дальше - самое интересное, на базе всего этого замутить искусственный интеллект, но первоначально нужно сделать центр анализа текстовых данных, потом звуковых и потом визуальных, а ещё раньше обязательно внедрить систему рейтинга всего контента по числу обращений к записи, остальное уже потом расскажу. Основа творчества заключается в вазе - я думаю это одно из первых творений человека, а основа решения у меня под вазой на стене.
3д визуализация как ключ к решению многих проблем - например можно опоробовать реализовать алгоритм создания 3д из двухмерной картинки - берём картинку делим на ргб слои, дальше слои немного раздвигаем, как в стерео кино и на основе полученных данных пытаемся придумать хитрый алгоритм построения самого 3д изображения, это понадобится, другой вариант делать две фотки при авторизации или полностью сканировать лицо человека, был такой проект под айфон.


All i wanna do - just have some fun
i got feeling i'm not the only one
Здесь, я думал, Вы будете писать кто чем занимается или хочет заняться, можно описать свой опыт, взять какую-то роль, контакты.
Пекурин Юрий Андреевич
- я планирую быть директором, менеджером проектов, звукорежиссером, дизайнером, немного программистом (совсем чуть-чуть), архитектор, аналитик, экономист, социолог - это то что я уже делал, кроме менеджера проектов, просто по сути у меня получается такая роль, а в целом я вроде как евангелист.
я вижу своей задачей - находить нужных людей и проекты, определять основные направления развития, может быть смогу найти инвесторов, хотя я уже отправил видео презентацию для конкурса идей россии в сколково, если кто-то хочет меня заменить - на здоровье, только придется быть лучше меня в этом деле.


1840 Constitution of the Kingdom of Hawaii
Academic Dictionaries and Encyclopediasen.academic.ru
http://en.academic.ru/dic.nsf/enwiki/425501

https://rizzoma.com/topic/2ac75567f5904b0b0dc9b682729104e9/0_b_7v3_5bpm/
https://rizzoma.com/topic/afbaa502aa92733a4829187df8ca7d3c/0_b_7ll_55u8/
https://rizzoma.com/topic/54b29ec636012875dc1be8e27cc9e7ca/0_b_7li_55sl/
https://rizzoma.com/topic/b7319b23db838c0403ce87913323f948/0_b_7lj_55sm/
https://rizzoma.com/topic/0944bfb70f9dcaa6de04f527deb5a4db/0_b_7lh_55sk/
https://rizzoma.com/topic/bca19dbd3d9f279aad92f1369580aa54/0_b_alj_64gr/
https://rizzoma.com/topic/87423fdcc2a05dacf4a2731a7c96859c/0_b_ali_64gq/
https://rizzoma.com/topic/9f04cb734c347798699098022549538a/0_b_7ld_55on/