Вчера придумал новый конец для сказки про золотую рыбку.
Не то что бы я придумал само продолжение, я придумал связь, которая неожиданно возникла в мыслях. 
Старику снились львы. - конец теперь вот такой.

И многие думают почему львы? Объясняя это молодыми воспоминаниями, но я продолжу свои мысли - так и нтереснее. Дело в том, что старик - это лис и он хотел стать львом. Почему? Вспомним сказку, как старуха отправляла старика ловить и упрашивать рыбку - это модель моногамных отношений, в которых женщина провозглашает себя единственной и неповторимой, поэтому требует и потребляет всё больше. Дело в том, что лисы моногамны - их модель семьи, как и у волков (кажется) заключается в выборе одного партнёра. Да - это требует работы мысли ; ) продолжая её, вспомним про львиный прайд - в нём несколько львиц живут со львом, по сути они добывают еду, кормят детей, а львы занимаются интеллектуальным трудом среди себя и в целом поддержанием густонаселённости, можно ещё придумать, что пачка львов контролирует территорию и разбирается по понятиям с внешним миром, но серьёзной политической борьбы обычно не происходит, поскольку в целом и так всё понятно.
Теперь необходимо и дальше претворить это в социальное русло - в обществе принята моногамность результат уже известен из сказки, полигамность существует ещё в восточном обществе, в европейской части сильнее вот это собственническое отношение к людям, которое начинается с отношений в семье, когда ребёнка воспитывают в духе - "ты мой ребёнок - что хочу с тобой, то и делаю" - это такое вынужденное рабство, которое дети потом вынуждены преодолевать, чаще в переходный период, когда их сознание начинает бороться в том числе и с эмоциональной агрессией родителей, предъявляя свой выбор и своё свободное решение. Всё дело в искусственных зависимостях, созданных в обществе - деньги, культура, отношения - да, на первом месте многие ставят деньги, поскольку сами зависят от этого ресурса и заставляют ребёнка принять эту зависимость, создавая ещё одного деньгозависимого - в природе нет денег.
Старик и рад бы быть лисом, но он мечтал стать львом и многие мужчины имеют львиные замашки, по сути механизмы регулирования отношений уже есть, но не так много женщин согласны делить мужа, хотя Les Bi уже давно есть, но возможно они не совсем осознают свою модель поведения и свою роль, а во-вторых у львов есть задачи, которые не все могут решать, если будет много львов - то жрать будет нечего всем и начинается борьба за территории и прочая фигня, кому-то достаточно иметь одного партнёра и это уже большая ответственность, но можно иметь ввиду по крайней мере вот эти разные модели, которые уже существуют - не нужно быть, как муравьи, например, в организации человеческих отношений, то есть каждая поведенческая природная модель не должна использоваться для всего и не изменяться, мир меняется... каждый день.
Добавлю ещё, что львом скорее всего нельзя стать - мне кажется это от рождения и это на мой взгляд заметно ; ) А бывают и тигры и пантеры - это чёрные львы и полосатые ж ) а у нас и олени бывают и медведи, но это не для того, чтобы ассоциировать себя с животными, можно осознать человека в себе и попытаться подумать может быть о лучшей модели или о положительных и отрицательных сторонах, при использовании подсказок природы, человеку дано больше, чем зверям, но и ответственность выше и о зверях нужно заботиться.
В целом даже развитие женского и мужского мозга предоставляет некоторые аспекты для анализа поведенческих моделей, к примеру у женщин лучше развита многозадачность - это из-за лучшей краткосрочной памяти, но худшей долгосрочной - на мой взгляд - это для того, чтобы женщины успевали забывать о том, что такое роды и могли иметь более одного ребёнка - по сути я считаю, что для женщины действительно может быть один мужчина, но у мужчины может быть несколько женщин - это просто вывод по статистике, что женщин больше, чем мужчин. Мужчины обладжают долгосрочной памятью, поэтому их удел - стратегическое планирование и в этом смысле поддержка вот этой стратегии осуществляется в том числе за счёт инстинктивного поощрения женщинами и в итоге продолжения рода.
Рожать больше 3 детей не все женщины готовы, при этом у женщин скорее всего статический код днк, в то время как мужчины могут становиться немного лучше - я так думаю, потому что эволюция не может происходить без изменений и простым перебором комбинаций, необходим механизм увеличения функций или наоборот удаления, поскольку яичники женщины остаются неизменными на протяжении жизни и вероятно немного изменяются при вынашивании ребёнка, то это можно представить как более устойчивую систему, чем например мужская, которая производит новые комбинации самовоспроизведения каждую неделю и это своего рода механизм безопасности кода, чтобы только положительные изменения продолжали жить, а неустойчивые или мутации затормаживающие развитие могли не передаваться в наследственном коде дезокси-рибонуклеиновых кислот. И здесь, если женщина меняет партнёра, то наследственность не улучшается, а разрушается, поскольку часть имеющихся функий может конфликтовать с новыми, тут как раз и вероятно появление мутантов и химер, то есть с избыточными или чередующимися функциями, которые по сути являются просто результатом плохого выбора.
У нас ограниченный набор информации в днк может передаваться, поэтому такие нагромождения в целом снижают производительность кода (да, я немного программист, поэтому в чистоте кода понимаю достаточно, это можно сравнить с комментариями к новости - бывает одна и не дурна, а бывает тыща и всё бестолковое)
 При этом иногда натыкаюсь на укоры в инфантильности мужей, но при этом учитывается только личная субъективная точка зрения, основанная на личном опыте и полном непонимании даже себя. Дело опять же в том, что стратегическое мышление с полтыка не сделаешь, рост сознания мужчины происходит с накапливанием и анализом многих обстоятельств и информации, основной задачей ставится выяснение сути вещей, женщина способна запомнить (заучить) материал, мужчине необходимо его осознать, так как это станет его платформой для решений, поэтому ну мне смешно, когда женщины воображают себя умными, а мужики дураками или наоборот ; ) задачи просто разные и это то самое дополнение половин одного человека, которого называют семья.