В последнее время всё чаще обсуждаются вопросы лиценизрования, вероятно, связано с закрытием определённых ресурсов и недоумению по поводу как же жить дальше.

 Во-первых нужно признать, что GPL и другие лицензии существуют и хоть и не являются законодательной нормой, всё же декларируют определённые моменты взаимодействия между людьми, в частности определяют авторов и потребителей интеллектуального труда. И когда автор не несёт ответственности за ущерб, то часто не определяются и рамки использования программы в неправомерных целях.
… код
 Вряд ли кто-то может заставить людей не нарушать права других членов общества, всё же необходимо помнить, что наша страна вступила в ВТО и часть международных правил уже распространяется на внутреннем рынке и это реальность с которой необходимо считаться. Правовой аспект действий гражданина уже может рассматриваться в контексте международных отношений — поэтому вводятся новые ограничения и правила.

 Сначала я думал написать хартию прораммистов, потом решил, что никому это не надо, ведь никто и не будет читать. Недавно осваивал текст ещё 3 открытых лицензий OAL, EFML, Free Artist — во всех я не нашёл одного пункта — запрет на использование в целях личного обогащения и запрет на использование в целях нарушающих законодательство страны резидента, страны пребывания или нарушения международных норм, порочащих автора.
Многие люди говорят о том, что они свободны делать то, что хотят, но только это не должно нарушать свободу других людей делать то же самое и именно поэтому возникает юриспруденция и право как таковое.
 Некоторые предлагают не запрещать, а наоборот полностью раскрыть и даже легализовать — Legalize-it! — я скажу нет, нельзя, потому что если изнчально кто-то нарушил чужие права, то такой контент не может предлагаться ни в каком виде. Поскольку это является экономическим механизмом (триггером) для других участников — фактически это дэмпинг и в экономике такой приём запрещён, поскольку может вызвать дисбалланс отношений с другими участниками рынка, таким образом и происходит, что цена на выход и защиту продукта становится в разы выше, чем сам продукт. Потому что защищать надо — надо разрабатывать технологии — надо вводить сервера проверки — надо содержать юристов — надо содержать персонал по тех поддержке — всё это увеличивает цену конечного товара и это понятно.

 Если допустим программисты не несут никакой ответственности, не оказывают никакой поддержки, не продолжают развитие продукта, то при отсутствии исходных кодов и их разрешения — бессмысленно пытаться распространять этот продукт поскольку это тупиковая ветка развития, ведь придётся писать костыли или переписывать всё заново. А если разработка идёт и лицензия закрыта, то нет смысла нарушать установленные правила, поскольку иначе разработка остановится. Взять аллоды — пользователи не платили достаточно, чтобы продукт развивался, его слили и включили такой донат, что играть стали только те кто платит — хороший продукт ушёл за копейки.
 Кто-то говорит о том, что цены не справедливы или нет поставок, нет русификации — но те самые юридические аспекты и сама русификация вообще-то стоят определённых денег, по закондательству вообще нельзя было продавать продукты без русского названия или без перевода. Сделать качественный перевод — стоит определённых трудозатрат, защищать права авторов и производителей стоит зачастую больше.

 Поэтому (я знаю, что для многих я одиозен) я подумал о нескольких правилах, они должны быть простыми и понятными, как например CC-by-NC-SA.

1    Если автор указал лицензию — то вы обызаны её прочитать и соблюдать, независимо от ваших знаний оригинального языка лицензии, не умеешь читать — не используй.
2    Не использовать продукты в несанкционированных автором или законодательством целях.
3    Презумпция невиновности работает только для добропорядочных граждан, поэтому за нарушения отвечать придётся, а лучше не нарушать.
4    Уважение вклада других людей в развитие человечества.
5    Свобода использования, как и свобода слова, обозначает принятие установленных автором (или обществом) правил и обязанностей.


 Кто-то скажет, что интеллектуальный труд и продукты не могут иметь высокую цену и поэтому не нужно платить каждый раз автору за каждую копию.
 Мозг — не сиська, если долго мять не затвердеет. Расходы на интеллектуальный труд на самом деле включают в себя не только развитие индивида и его вклад в собственное интеллектуальное развитие, но также и всё информационное развитие человечества и всю потребляемую энергию, поскольку многофакторная система влияния на сознание людей далеко не так проста как заколачивание гвоздей и даже изобретение колеса имеет вес, не говоря уже о различиях в языке и алфавите.
 Здесь интересный вариант предложили совсем недавно — выкупать права у авторов на уровне государства. Ведь государство — это то самое общество, которому необходим прогресс и информатизация, в случае с книгами — есть общественные библиотеки, где-то должны проявляться и патенты. GPL — публичная лицензия и в целом не нуждается в патенте, поскольку код доступен сразу, но вот 2 пункт я бы включил, так же как и определил пути оплаты для публичных лицензий со стороны государств и запрет на приобретение публичных прав со стороны компаний, чтобы не получалось так как произошло с mysql.

 Экономической основой может быть выпуск акций(сертификатов, лицензий) под тот или иной продукт выдаваемых открытым фондом, который мог бы распределять дотации государства и стимулировать развитие авторов не только в области программирования, но и культуры, может быть химии, физики — сейчас есть фонды компаний и правительственные, но насколько они поддерживают? процентов на 2-3.
 С закрытыми исходниками и программами вообще есть инкубаторы, венчурные фонды, входя в состав которых сразу же наступает определённая ответственность, у каждого есть своя политика в том числе и по монетизации, процентам, условиям развития, по лицензиям и юрисдикции, сейчас интересные моменты происходят в контакте к примеру.
Но ведь сервера многих компаний используют открытое ПО и мало кто из них раскрывает исходники для сообщества, так же как мало кто из писателей публикует все прочитанные книги и статьи — а это прописано в gpl, что необходимо указывать авторов и используемое ПО.
 Отсюда можно предложить создание страницы с «благодарностями» и полным описанием всех использованных материалов и открытых продуктов, в то время как для купленных лицензионных продуктов можно этого не указывать. То есть если я сейчас пишу в емаксе под линуксом от росы, то я об этом могу и в общем-то должен сказать, но в целом такая страница должна быть у меня в профиле, а часть информации лично я могу не указывать, поскольку сам участвовал в дэбаге, то есть у меня есть мой личный вклад. — это к пункту 4.

 по пунтку 5 всё просто — не нарушай и не судим будешь. в информационном обществе — время и место могут быть ценнее самой информации, поэтому цена на те или иные продукты может соответствовать времени, которое увеличивается за счёт его использования — от этого очень серьёзно зависит развитие человечества, чтобы решения были не только правильными, но и как минимум вовремя, тем не менее нарушений одних правил может привести к нарушениям в других и цена ускорения развития выльется в неожиданных ситуациях, поскольку скажем нарушается квантовая неопределённость.
 воровать нельзя так же как и убивать, поскольку одно скорее всего приведёт к другому — это простая связь, которую необходимо осознать.
Когда кто-то неправомерно берёт один продукт и не использует другой, то допустим в нашем открытом фонде оказывается, что какой-то из продуктов не добирает голосов и его авторы не получают ничего, хотя их продукт был рассчитан на определённую аудиторию изначально…
 Эти связи кажутся мнительными, но в нашем мире всё совсем не хаотично и одна из ролей человека — упорядочивать, осознавать свои поступки, осмысливать те правила, которые уже заложены в природе, поскольку их нарушение приведёт к определённым последствиям, так же как и в обществе все люди достаточно взаимосвязаны и выполняют определённые роли, когда кто-то не выполняет свою роль, то возникает определённый дисбаланс, провоцирующий изменения.

 Те редкие экземпляры книг и программ, очень необходимые отдельным индивидуумам должны по сути попадать в фонд общего хранения с согласия авторов или правообладателей и в целом уже определено законодательством, как сроки авторских прав на те или иные продукты интеллектуальной собственности, можно предусмотреть законодательно сроки прав для цифровых продуктов, может быть следует различать искусство и потребительские продукты, ввести категории для масс-медийных продуктов, регулирование в научных разработках может быть одним из ведущих правовых ресурсов в этой сфере. Но вообще я за то, чтобы отойти от аналогов, поскольку это не аналоговый мир, то в целом нужно конечно использовать правила квантовой физики .' )

вывод из комментариев:

если автор того не желает, то он может запретить неправомерные действия посредством своих материалов, т.к. в первую очередь должен заботиться об обществе в котором находится, то есть не наносить вред своими действиями, также как и с GPL вы обязаны наследовать все имеющиеся правила на разрабатываемый продукт и если, происходит конфликт интересов в сфере свободы волеизъявления и т.д., то по всем статьям преимущественным будет выходить гражданский кодекс, если не ук, и в первую очередь это будет угрожать автору, как собственно разработчику продукта или система и если не было осознанного мотива, то автор не должен отвечать за действия кого-то, если сам не поддерживает такую позицию и само общество также не поддерживает нарушения установленных норм.
то есть находясь в социальной среде — вы обязаны соблюдать правила, установленные законом и мораль такова:
перед законом все равны и закон един для всех.

принципы свободы слова вообще не подразумевают нарушение прав и свобод других граждан, и тем более не позволяют оскорблять, лжесвидетельствовать и другими способами нарушать законы государства — в этом суть поправки, об отказе содействовать действиям нарушающим законы.



Ответственность свою и ближних своих за поступки осознать необходимо тебе юный падаван. 