Меня часто волнует то, что в меня влюбляются люди и я ничем им не могу ответить по большому счёту - поэтому видимо, я пишу музыку и тексты, чтобы дать хоть что-то, конечно, женщинам я мог бы дать каждой по ребёнку - но, ведь тогда получится, много детей без отца, ведь папа будет продолжать затыкать дыры в пространстве и времени, без этого ведь нельзя, а ещё ведь и другие женщины тоже захотят такого папу себе и что я? кто будет заниматься мужским воспитанием? я ведь занят... 
А многие говорят "я тебя люблю", но при этом любят вообще-то какой-то мой образ, я скажу честно, даже те кто со мной некоторым образом работает - не знают всего, что я делал и уже сделал, по факту никто из людей, это можно представить как мир моих фантазий, за который меня кстати уже клали в больницу, потому что у меня такая вот работа, я работаю головой, что-то думаю, чаще придумываю или додумываю, я совершенствую то, что могу, а поскольку никто больше такого не делает и даже не может предположить, то мне никто и не платит и я живу за счёт матери, то есть на содержание семьи у меня нет денег, даже на своё содержание у меня нет денег. Я просто хочу объяснить, что встречаться со всеми, кто меня любит я не могу вот по этим причинам, а во-вторых многие говорят, что любят кого-то, но мало кто интересуется, кого любит тот, кого они "любят", какое эмоциональное состояние испытывает объект (скорее всего страсти). Для меня любовь - это не только родить детей и хорошие отношения, я ещё думаю, про то, что возникает духовная связь между людьми и в этом смысле я верю в Бога, не в такого который бегает по Земле и делай-шо-хош, а это информация - правила, по которым всё во ВсеЛЕНной устроено - я вижу много разных связей - у меня такой мозг, я уже писал раньше - синестетик, для многих я идиот - потому что у них другой склад ума, они оперируют другими понятиями и естественно ценностями, а я вынужден жить в "выдуманном" собственном мире в котором я вижу иные связи и интерпретирую информацию так как я хочу - это к тому, что на самом деле меня очень мало кто сможет понять, даже если очень сильно захочет.

Нет, для меня не проблема найти взаимопонимание, проблема в том, что я не могу постоянно его искать и в принципе в обществе принято, что следует найти себе одного лучшего человека и я считаю, что просто я уже нашёл именно ту, которую искал и я не хочу кого-то держать или обнадёживать, да я люблю многих, но я вообще не хочу ничего делить - этой побольше, той поменьше, по вторникам с одной, через две недели в ресторан с третьей - мне это не надо, есть женщины, которые мне очень нравятся - здорово, супер, но ведь у каждой чувство собственничества и собственного самодостоинства, и нужно отдавать всё внимание и вообще... извини, бб. Я думаю, каждая задала бы мне вопрос - выбирай, я или она? - и у меня есть чёткий ответ, если хотите, чтобы я выбирал, то я уже выбрал. А если не выбирать, то мне надо открывать свой эротический журнал или порностудию и нонстопом лайвшоу? а думать то кто будет тогда? ; )

А вообще у меня даже есть проблемы со здоровьем, по крайнйе мере они могут быть и это лет десять назад, я могу 6 раз, а потом через пару дней ещё троечку - сейчас у меня другой метаболизм, на всех пшиков не хватит http://doctorpiter.ru/users/Ekimov/6757/ здесь я спросил у доктора, он там ответил, ну я и так был в курсе, так что это нормально. Но в итоге, это если кто-то хотел от меня детей - то вообще могут быть серьёзные проблемы, надо было раньше давать не стесняться. Я себя в плане секса вполне сбе нормально чувствую, придумал два новых способа, специально никому не рассказываю, чтобы у парней интерес не пропал. Но вообще я просто хотел бы, чтобы у вас были нормальные семьи, чтобы папа был не по выходным и не из сказок, а был рядом и всегда мог что-то сделать. Для себя я думал, может быть о двух трёх жёнах, но во-первых кормить нечем, а во-вторых, ну, мне не надо. Я с ней одной договориться не могу, куда уж мне с гаремом = ) ну и я тут уже высказал мнение, что тогда любить придётся и тех кого люблю я, а заставлять любить - я считаю нельзя, то есть надо и любовь - немного несоместимое словосочетание.

И вот честно, я просто не хочу, чтобы у вас уходило время и поэтому стараюсь немного дистанцироваться, потмоу что мне лично понятно, что да таких немного как я и влюбиться можно даже без полтыка, но я вот это решил написать, чтобы как-то если оно уже случилось и произошло, то попытаться с этим помочь справиться. я ещё не придумал как, но хотел бы, чтобы на мне любовь не закнчивалась, а только начиналась.
Если девчонки, вы смотрите на мою страницу, раза три в день и читаете новости? чё? я не думаю, что такие есть, могу слегка догадываться и то вряд ли... вот эта страница она об том самом, тут, можно представить будто я арабийскай шейх и живу где-нить в ебенях или наоборот, бомж из ближнего зажопья и хрен ты с ним. Нормально? ; )

Начало может оказаться в самом конце, из-за квантовой или мысленной запутанности - но в этом как раз и был смысл конца света, чтобы начало наконец-то появилось и немного это о том, как можно создать бесконечность, если по-простому - смена координат.