thinking of migrants and economics guided me to lowering corruption level of us enterpreneurs.
what do they do? - they're buying people - this is a legislated human traffic process, when us organizations goes to foreign economic market to buy smart enough people for a much bigger salary, so those people cannot live in their country and wants much more and finally they go to america where prety much same people will use them as immigrants - you know this suck! this is just a stealing of ideas and people - and you are already guilty - Ai SAID THAT.
so the question now is how can you change the situation for a better world?
i think that first you have to create a special note for all us companies that cannot pay more salary that is expected in the foreign countries, so that was fair enough for companies of that country, so they can pay contemporary salary at least and those who use outsourcing, they will have to deal more with patents so outsources could be included into the company and pay taxes not only for their country but US taxes too, probably so those who are paying half of their salary to 10 foreign people who do their job instead - couldn't do that - this means that your salary is too overwarmed, are americans are smart enough to steal human resources? yes - they are - thefts. many of american citizens are - lazy. just using someone else, buying his job, using minds, bodies and so on. you have to change it. you are still slavetraders - do you understand that?

Можно предположить такой механизм как международная исследовательская база по зарплатам и проектам, но это немного нарушает конфиденциальность проектов и требует ещё времени и ещё людей. Мне кажется, можно сделать точнее и быстрее уже сейчас, например, это использование государственных органов управления при разработке и задействовании аутсорсеров, необходимо соблюдать баланс внутри каждого государства, конечно, американцы печатают деньги и сами ими же забрасывают работников иностранных компаний - так больше делать нельзя и компании США должны будут принять усилия для создания небольших регуляторов внутри, например, стран ВТО, в такие регуляторы могут обращаться любые иностранные компании, а регулятор будет предлагать разработку проекта внутри своей страны, предлагая своим гражданам заработную плату и цену проекта, и имея несколько таких оценочных органов в нескольких странах могут быть созданы во-первых специальные условия владения в том числе и патентом на продукт, а также и цены продажи продуктов в каждой стране, поскольку большая часть цены американского продукта - это деньги из денег - вы сами разрушаете экономику мира своими безответственными действиями, точнее действиями своих резидентов, которые почему-то считают, что им можно - не, нихуя, блядь, нельзя. извините мой французский, но вот это воровство оно похлеще воровства конечных продуктов.
Отчасти высокий уровень зарплат может быть оправдан высоким уровнем ответственности не только перед людьми, которые работают в компании, но и перед потребителями, но почему-то мне не нравится то, что происходит в основном из-за конечного перераспределения доходов, мне противна сама мысль, что в этом мире позволено за деньги убивать, насиловать, использовать людей - я этого не приму. а это является следствием дифференцирования того, что происходит из-за денежного неравенства в обществе, поэтому выстраивание целесообразных человеческих отношений (должно быть приоритетом в обществе.) должно быть приоритетом не только в сфере экономической политики страны. Американцам необходимо понять, что они такие же люди и имея больше знаний и образования обязаны заботиться о тех, кто по каким-то причинам ещё не пришёл к этому, поскольку развитие только американской культуры или "американской" мечты - это путь в небытие, потому что, к сожалению, у вас фундамент на костях и тут фантики не помогут.
И нужно искать хорошее многоплановое решение для разных народов, эгоистичная модель больше не работает, не нужно пытаться использовать незнание людей, нужно помогать им развиваться, а вы крадёте их лучшие умы - зачем?
Попробуем вернуться к решениям.
В части стран, где уже есть присутствие американских компаний можно предложить тонкое решение по выкупу франшизы и патентов на условиях внедрения системы регуляторов, основная задача не в создании регуляторов для собственной выгоды, а для стимулирования населения к развитию внутри собственной страны с использованием разработок компании таким образом, чтобы новые изобретения уже принадлежали не только американским правообладателям, а уже в зависимости от усилий страны изобретения - это может вызвать рост спроса на покупку патентов и здесь тонкость решения в том, чтобы предоставлять дополнительные стимулы для покупки патентов - это нужно, чтобы всё-таки вытащить страну из абсолютного долга, который следовало бы остановить ещё раньше без провоцирования экономических кризисов. 
Экспорт технологий возможен при их открытости и интересном распределении между странами на основе доверия и взаимодополняющего развития. То есть не надо брать лучших математиков или биологов к себе в университет, а потом присваивать все их изобретения Америке - нет, так нельзя, страна обучения обязана изобретения иностранных учащихся раскрывать для страны ученика и не может, а если ученик сменил государство, то даже изобретения второго поколения этого ученика так же должны наследоваться. Чтобы вот этого дерьма просто больше не было с перекупкой мозгов, нужно быть честными с самого начала и во всём.
Сейчас происходит паразитизм на финансово-экономической системе - это больше не может происходить, если Америка, говорила о том, что хочет быть мировым лидером - то это в первую очередь ответственность перед всеми и за все свои действия, а также полное доверие всем участникам - на планете нет мира америки, мира арабов и мира русских или китайцев - вы в одной завязке, никуда не денетесь вообще, уроки истории надо было учить, а не переделывать. Так вот часть этой ответственности - это отказ от войны и разработки оружия - у вас сразу же в бюджете дыра пропадёт, боитесь арабских стран? - потому что вы их не понимаете, значит нужно искать другие пути решения, тут важно чётко определить пробел в знаниях или отноешниях, чтобы его восполнить, но не пустыми словами, а делами. Да, закон о нераспространении - это важно, но для разработки более совершенных видов получения энергии - необходимо знать процесс атомного распада и здесь конфликт развития энергетики, евреи решили, что они самые умные на планете - нихуя подобного - они пиздят данные и говорят, что это их изобретения, но это далеко не так и развитие истории имеет определённые необходимые вехи и Иран это тоже люди, с которыми необходимо считаться, что там хотят носатые совершенно до пизды - это их ёбаная проблема теперь, как им блять выжить в пустыне с арабами, у которых они украли землю. Не советую за них вписываться, им уже один раз пизды дали неспроста.
Если есть какие-то исследования, которые хочется провести, то было бы здорово попробовать уже сейчас создать тендер на исследование, чтобы за него могла взяться какая-то стран, чтобы затем совместно использовать наработки и вместе с тем попробвать разделить свои расходы, один из примеров - БАК - это работает и не нужно заниматься обучением ещё 200 физиков и строить ещё один свой личный ускоритель и это нормально, потому что мир - это не америка и не американская мечта, а это совокупность всех живых существ планеты и даже неживой природы, как источников не только энергии, но и всяких воздействующих факторов, как например магнитное поле Земли, которое нарушается постоянным выкачиванием ресурсов из недр и всей этой прочей техногенной хренью, у вас нет до сих пор полноценной многофакторной модели влияния различных внутрипланетарных процессов, потому что даже о ядре имеются исключительно теоретические познания.
yes i hope really that you really did understand that all before, but this is a first step when you will get to decisions on what have to be done and what problems should be solved. so your economix is not true right now because it is not counting many of different sircumstances and gives a lot of faulty reasons and insiders corruption, so when you'll get on the whole problem description - the solution of it will be thinner if you can think it that way.
And more to tell is that there was no ever and never will be any human race who can conquer thw world or lead all nations - no way for that on the planet - it's a collaboration and america is confident in economy that's good and you have to do that not in your own interest and taking advantage in researches will result the same responsibility and this is what should be shared and reconsidered, right now there's no need to get to the mars - there are already humans in africa who needs help and there is a very needed new power supply subject and transportation and in the same time there's no need of military development, because you race a wrong horse that will get you into the wild.